============================================================
  Muốn yêu như lửa
  Tác giả    : Thuần Ái Đích 馒 Đầu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46647.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Hậu cung
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tai nạn xe hơi

Mặt trời từ từ tiến đến mực nước biển và ánh sáng còn lại của nó nhuộm bầu trời màu cam. Nhiệt độ trong không khí cũng bắt đầu giảm dần, trở nên mát hơn. 

Trên con đường ven biển, một chiếc SUV màu trắng đang chạy chậm về phía nhà. Tiếng cười nói vui vẻ của mọi người liên tục vang lên từ trong xe, hiển nhiên họ đang hòa mình vào không khí vui vẻ. 

Hạ Minh Vi đang lái xe, trong tay nắm chặt vô lăng, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn vào gương chiếu hậu. Nhìn thấy vợ con xinh đẹp đoan trang đang chơi đùa, trên mặt anh không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Lâm Phong vừa mới thở ra ngoài cửa sổ, quay đầu lại, nhìn vào mắt hắn. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

"Tiểu Hào, ngươi không thể ngồi ở giữa sao? Phải chen vào phía sau." Cố Nguyệt Lan ngồi ở giữa quay đầu lại nhìn con trai ở phía xa bên phải, nhẹ giọng nói: "Nhìn xem, con bóp Đình Đình."

Lâm Hạo mới tám tuổi ôm lấy cánh tay thon dài trắng nõn của Hạ Hiểu Đình hơn cậu ba tuổi, ngọt ngào kêu lên: "Không sao, không sao, em sẽ ngồi ở đây với chị gái." Nói xong, anh dùng khuôn mặt nhỏ nhắn xoa xoa cánh tay em gái mình. 

Hạ Tiểu Đình nhìn anh trai đang ôm mình, đưa tay xoa xoa cái đầu đầy lông, nhẹ giọng nói với Cố Nguyệt Lan: "Dì Lan, không sao đâu, cũng không đông đâu, con cũng thích ngồi cùng Tiểu Hào."

"Tôi biết chị tôi là tốt nhất đối với tôi, khi về tôi sẽ đưa hết đồ ăn vặt cho chị ấy." Lâm Hào tự hào nhìn mẹ mình và làm mặt nhăn nhó với bà.

"Ngươi, ta thật sự làm hư ngươi." Cố Nguyệt Lan bất đắc dĩ cười, quay đầu nhìn về phía xa xa bên trái Liễu Tuyết Thanh: "Ngươi không biết quan tâm, sau này con trai ta nếu không tìm được vợ, xem ta như thế nào cùng ngươi giải quyết."

Liễu Tuyết Thanh vô cớ chen vào có chút giật mình, sau đó cười nói: "Sợ cái gì? Nếu không tìm được thì để Đình Đình làm con dâu của ngươi."

"Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy!" Khuôn mặt trắng nõn của cô gái lúc này đỏ bừng như quả táo, bị chôn sâu trong lồng ngực. 

"Được rồi được rồi, từ nay về sau tôi sẽ cưới em gái mình." Lâm Hạo hưng phấn hét lên. 

Nhìn thấy đứa con gái xấu hổ và phấn khích của mình, Lưu Tuyết Thanh bật cười và nói đùa với người đàn ông lái xe phía trước: “Anh nghĩ sao về ý tưởng này?”

"Đương nhiên như vậy là tốt nhất. Bằng cách này, hai gia đình chúng ta sẽ càng thân thiết hơn." Hạ Minh Vi liếc nhìn kính chiếu hậu, liếc nhìn bộ dáng của hai đứa trẻ, nói với người bên cạnh: “Anh nghĩ thế nào?”

Lâm Phong không khỏi bật cười khi nghe mọi người nói chuyện: "Tôi không có ý kiến gì, tôi từ nhỏ đã thích cô bé Đình Đình này. Cô ấy tính tình hiền lành tốt bụng, lớn lên nhất định sẽ là một trong những mỹ nhân đẹp nhất. Nếu sau này chúng ta gả cho tiểu tử này, chúng ta vẫn sẽ lợi dụng nó, hahahaha ~"

Nghe mọi người bàn tán, cười nhạo mình, cô gái ngượng ngùng nắm chặt góc váy không dám lên tiếng. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng đã lâu của cô lúc này lại càng nóng hơn. Màu hồng như hoàng hôn lan đến đôi tai nhỏ của cô, thậm chí dái tai trắng như ngọc của cô cũng trở nên đỏ bừng và nóng bỏng. 

Cậu bé không biết điều này có ý nghĩa gì, nhưng cậu ôm chặt cánh tay em gái mình hơn, cảm thấy ấm áp và mềm mại. 

Cổ Nguyệt Lan, người chủ mưu, không khỏi che miệng cười khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng và bất lực của cô gái. Bộ ngực khủng vốn được chôn dưới váy cũng run lên, vang lên tiếng cười như chuông bạc, tạo ra những đợt sóng lớn trong lồng ngực. 

"Được rồi được rồi, đừng cười nữa, nếu cậu còn cười nữa, đầu Đình Đình sẽ bị chôn dưới gầm ghế." Liễu Tuyết Thanh đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt đỏ bừng của con gái, sau đó xua tay đuổi mỹ nhân trước mặt đi. 

"Được rồi được rồi, nếu ngươi không cười nhạo mẹ chồng ta, tương lai còn dài." Cố Nguyệt Lan ranh mãnh nháy mắt với bạn thân, sau đó xoay người tựa vào ghế xe. Dù tiếng cười đã tắt nhưng việc cô nhún vai liên tục cho thấy cô đang thầm vui mừng. 

Nhìn thấy người bạn thân đang cố gắng kìm nén sự run rẩy của mình và sự ngây thơ của đứa trẻ bên cạnh, Lưu Tuyết Thanh bất lực lắc đầu, nhưng trong lòng lại bắt đầu tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào. Đã lâu rồi cô không được vui vẻ như thế này. Là một giáo viên trung học trong nhiều năm, cô thường dành thời gian cho học sinh của mình trong trạng thái chán nản và căng thẳng, lặp đi lặp lại những điều giống nhau, những cảnh tượng giống nhau và những con người giống nhau mỗi ngày. 

Giờ đây, chuyến đi ba ngày cùng những lời trêu đùa của mọi người khiến cô cảm thấy thư thái, dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Thời gian trôi qua, chúng tôi ngày càng gần nhà hơn. Trên đường đi, chúng tôi đổi tài xế cho Lâm Phong. Bây giờ chúng tôi chỉ còn cách nhà chưa đầy năm mươi cây số. Cuộc hành trình dài cũng khiến ai cũng cảm thấy mệt mỏi. Hai đứa trẻ đã ôm nhau ngủ rồi. Cổ Nguyệt Lan và Lưu Tuyết Thanh cũng rơi vào giấc mơ ngọt ngào ngay sau khi thay đổi. 

Không biết qua bao lâu, bốn người còn đang ngủ say đã bị đánh thức bởi những tiếng hét cuồng loạn. Trước khi họ mở mắt ra, họ đã nghe thấy một tiếng gầm gần như vỡ vụn từ phía trước, dường như bị nỗi sợ hãi bóp chết. "Đứng dậy - giữ chặt tay cầm, nhanh lên - đừng thư giãn."

“Bíp~~Bíp~~Bíp” kèm theo những tiếng còi sắc bén, ngắn và khẩn cấp. Một số người lúc đầu còn chưa kịp phản ứng đã nhìn thấy một chiếc xe tải vận tải lớn đang phóng nhanh về phía mình. Đôi mắt của họ ngay lập tức trở nên sợ hãi và khuôn mặt của họ trở nên tái nhợt. 

"Bảo vệ bọn trẻ -" Hạ Minh Vi còn chưa nói xong, Liễu Tuyết Tình đã dùng hết sức lực ôm chặt hai đứa trẻ vào lòng. Cố Nguyệt Lan lúc này không có cách nào giúp bọn họ, chỉ có thể nắm chặt tay cầm, trong lòng cầu nguyện mình có thể vượt qua khó khăn này. 

Đôi mắt của Lâm Phong đỏ ngầu nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm vào chúng. Đôi tay nổi gân xanh nắm chặt vô lăng, cố gắng tìm kiếm hy vọng sống sót trong hoàn cảnh tuyệt vọng này. Tuy nhiên, mọi vất vả trên con đường dài và hẹp này tưởng chừng chỉ như một giấc mơ. 

“Bụp” mọi chuyện diễn ra nhanh đến mức không kịp phản ứng. Với một cú va chạm nặng nề và buồn tẻ, hai người phía trước bất tỉnh ngay lập tức. Chiếc xe lăn bánh mất kiểm soát về phía vách đá cao bên đường. Xe lăn và rơi khiến ai cũng choáng váng, ù tai. Chỉ còn lại ý thức còn lại nắm chặt tay cầm. 

Không ai để ý rằng Lâm Hào, em út, đã dùng hết sức lực ôm em gái mình vào thời điểm sinh tử này. Ngay cả khi lưng bị trầy xước và bị cắt, anh ấy vẫn không hề thư giãn chút nào. 

Một tiếng “rầm” lớn phá vỡ sự yên tĩnh của buổi tối. Chiếc xe đổ nát bất động đáp xuống đáy vách đá cao. Những người trên xe đã bất tỉnh. Không ai biết rằng đã xảy ra một vụ tai nạn xe hơi ở nơi xa xôi này. Chỉ có màn đêm ngày càng tối tăm là nhân chứng cho tất cả những điều này. 

Thời gian trôi qua, Lưu Tuyết Thanh từ từ mở mắt sau cơn hôn mê, không quan tâm đến vết thương của mình. Cô vội quay lại nhìn đứa trẻ bên cạnh, thấy Lâm Hạo vẫn đang vững vàng bảo vệ con gái mình trong lòng, nhưng lưng bị một mảnh sắt cắt đứt, máu chảy ra nhuộm đỏ quần áo sau lưng. 

Liễu Tuyết Thanh vội vàng cởi ra mấy mảnh vải trên váy, không để ý đến vết thương ở chân mà cuộn tròn trị liệu vết thương đang chảy máu của Lâm Hạo. Xử lý xong vết thương cho Lâm Hạo, cô nhanh chóng đưa tay nhặt chiếc điện thoại rơi ngoài cửa sổ xe, bấm gọi cứu hộ. Đây là hy vọng sống sót duy nhất của họ. Đôi tay run rẩy của Lưu Tuyết Thanh nắm chặt điện thoại trong tay, bên tai cô vang lên không ngừng tiếng chuông "Đinh đinh đinh... Đinh đinh đinh...".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sinh nhật thứ mười tám (Phần 1)

Sau vụ tai nạn xe hơi, họ dần dần thoát khỏi đau buồn và bắt đầu một cuộc sống mới. Sau đó, Cố Nguyệt Lan tiếp quản công ty non trẻ của chồng cô. Để xứng đáng với sự chăm chỉ của anh, cô đã làm việc không mệt mỏi hàng ngày, thường xuyên làm thêm giờ đến tận khuya. Công ty cũng bắt đầu dần vươn lên trong tay cô, trở thành công ty dẫn đầu với 2.000 nhân viên và giá trị thị trường hơn một tỷ đồng. 

Lưu Tuyết Thanh cũng sớm trở thành giáo sư tại một trường đại học trong thành phố. Cô đã thoải mái hơn trước rất nhiều. Về cơ bản cô ấy chỉ học hai buổi một ngày. Cô dành phần lớn thời gian ở nhà cùng hai con, mang lại cho chúng cuộc sống khỏe mạnh, hạnh phúc. 

Mười năm trôi qua trong chớp mắt, chỉ còn lại cha của Lâm Hào và Hạ Tiểu Đình trong đêm đó mãi mãi. 

Hạ Tiểu Đình giờ đây đã trở thành một người đẹp mảnh mai. Cô là sinh viên năm cuối của trường đại học thành phố bên cạnh, chuyên ngành quản lý tài chính. 

Buổi chiều sau khi tan học, Lâm Hạo lúc này đang đi trên đường, một bên vai vác cặp sách, thong thả đi về nhà. 

"Dì Xue, con về rồi!" Lâm Hạo vừa vào cửa liền nhìn thấy Lưu Tuyết Thanh đang bận rộn thu dọn nguyên liệu nấu ăn trong phòng bếp. 

Nhìn thấy Lâm Hạo đã trưởng thành cường tráng thiếu niên, Lưu Tuyết Thanh không khỏi ngẩng đầu cười nói: "Đi rửa tay nhanh đi, lát nữa dì Tiết sẽ nấu món ăn ngươi thích."

Lâm Hạo đi đến phòng khách, ném cặp sách lên ghế sofa, quay người chạy vào bếp. Nhìn Lưu Tuyết Thanh đang bận rửa rau bên bồn rửa, anh không nhịn được đi tới phía sau cô, chậm rãi đưa tay qua vòng eo thon thả mềm mại của cô, sau đó chắp hai tay lại ôm chặt Liễu Tuyết Thanh trong lòng. 

Động tác đột ngột này khiến Liễu Tuyết Thanh sợ hãi, sau khi nhận ra đó là Lâm Hạo, cô từ từ thả lỏng cơ thể, đặt rau trong tay xuống, nhẹ nhàng tựa lưng vào cánh tay anh, để đầu anh tựa vào vai cô. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô che lấy bàn tay to lớn của Lâm Hạo, an ủi cô, nhẹ giọng nói: "Sao vậy Tiểu Hạo, có chuyện gì không vui à?"

"Dì Xue, cảm ơn dì đã làm rất nhiều điều cho con." Lâm Hạo ôm chặt vòng eo thon gọn của Lưu Tuyết Thanh, áp sát ngực anh vào lưng cô. Anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng vòng cung dịu dàng trên lưng cô và nhịp tim run rẩy của cô. Lâm Hạo cúi đầu, vùi má vào hõm cổ Liễu Tuyết Thanh, cảm nhận nhịp đập của mạch máu và mùi thơm từ tóc cô. 

Nghe vậy, Lưu Tuyết Thanh xoay người khỏi vòng tay Lâm Hạo, hơi ngẩng đầu nhìn Lâm Hạo cao lớn cường tráng trước mặt. Cô giơ tay nhéo tai Lâm Hạo, nhưng giữa chừng lại dùng ngón trỏ bẻ cong sống mũi và gãi sống mũi. Cô nhẹ nhàng cười nói: "Anh, suốt ngày trong đầu anh đang nghĩ gì vậy? Nếu còn nói ra những lời như vậy, hãy cẩn thận, tôi sẽ đánh anh." Sau đó, cô giơ nắm đấm về phía anh. 

"Được, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ không bao giờ nói lại nữa," Lâm Hạo đồng ý.

Sau đó Lâm Hạo nhìn cách Lưu Tuyết Thanh nắm tay nhỏ trước mặt, trong lòng cảm thấy có chút đáng yêu không thể giải thích được. Anh không khỏi cúi đầu hôn nhanh lên má cô rồi chạy ra ngoài như chạy trốn. Chạy vào phòng ngủ, hắn cũng không quên thò đầu ra cười với Lưu Tuyết Thanh: “Dì Tiết, mặt dì thật ngọt ngào mềm mại.”

Trước khi Lưu Tuyết Thanh kịp phản ứng vì bị sốc, Lâm Hạo đã chạy ra ngoài. Khi cô kịp phản ứng, má cô lập tức đỏ bừng và nóng bừng. Cô đưa tay chạm vào chỗ vừa bị hôn. Cô không khỏi cười lớn, chửi: “Thằng nhãi này càng ngày càng táo bạo.”

Khoảng một tiếng rưỡi sau, Lâm Hào, người đã chơi Liên Minh Huyền Thoại vài lần, từ từ mở cửa, lười biếng duỗi eo và dựa vào cửa. Ánh mắt anh bị thu hút bởi thân hình duyên dáng và bận rộn của Lưu Tuyết Thanh.

Lưu Tuyết Thanh mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng và đeo tạp dề quanh eo. Cô ấy đang đảo rau trong nồi. Mái tóc đen mượt và sáng của cô được buộc thành đuôi ngựa và xõa ra sau đầu, che đi chiếc cổ dài và trắng ngần. Dưới đôi vai tròn và mềm mại của cô là tấm lưng rõ nét, mảnh mai như cây liễu. Vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của cô, cặp mông tròn trịa và đầy đặn được chiếc váy bó sát hông tạo thành hình quả đào hoàn hảo. Ngay cả chiếc tạp dề rộng thùng thình cũng không thể che giấu được vẻ trang nghiêm của nó. Dưới chiếc váy che hông là một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen mỏng. 

"Tiểu Hạo, lại đây giúp bưng đồ ăn lên bàn." Lưu Tuyết Thanh liếc nhìn Lâm Hạo rồi hét lên.

"Chúng ta tới đây." Lâm Hạo bĩu môi có chút thương hại, giúp dọn hết đồ ăn đã nấu lên bàn, sau đó quay sang Liễu Tuyết Thanh hỏi: "Dì Xue, không phải dì nói mẹ và em gái sẽ quay lại sao? Sao dì vẫn chưa thấy ai cả?"

Liễu Tuyết Thanh giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ: "Nguyệt Lan nói cô ấy muốn trên đường đón Tiểu Đình, sẽ mất một khoảng thời gian, tôi đoán cô ấy sẽ đến đó sau nửa tiếng nữa."

Đã ba tháng kể từ lần cuối Cố Nguyệt Lan đi công tác và Lâm Hạo chưa gặp trực tiếp mẹ cô. Thường xuyên hơn không, hai người họ chào đón cô qua điện thoại sau khi mẹ cô bận việc. Những cuộc trò chuyện ít ỏi khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con có phần mờ nhạt nhưng với chị gái Hạ Hiểu Đình thì lại hoàn toàn khác. Họ thường nói chuyện qua điện thoại hoặc qua video chat trong hơn nửa giờ, chia sẻ những giai thoại của mình trên màn hình cách nhau hàng nghìn km. Họ nói về mọi thứ, và mối quan hệ của họ ngày càng trở nên sâu sắc hơn.

"Tiểu Hạo ~" Một tiếng kêu nhẹ nhàng ngọt ngào khiến hắn tỉnh táo lại.

"Hả?"

Lâm Hạo không hiểu vì lý do gì mà lại gần nhìn Lưu Tuyết Thanh, đôi mắt sáng ngời van xin: "Mang chai rượu của anh tới đây cùng uống thử. Tôi đã muốn uống thứ đó từ lâu rồi."

Lâm Hạo tự nhiên biết nàng đang nói tới cái nào. Nó được ông nội tặng cho cha anh. Lúc cha còn sống, bình rượu đã mấy chục năm tuổi. Không ai chạm vào nó kể từ khi cha anh qua đời. Tính mười năm này đã gần năm mươi năm rồi. 

Nhìn thấy đôi mắt ngấn nước đáng thương của Lưu Tuyết Thanh, Lâm Hạo không đành lòng từ chối, sẵn sàng đồng ý: “Được, tôi đi lấy ngay.” Nói xong, anh xách ba lô lên và đi về phía cửa. 

"Trên đường cẩn thận, đi nhanh về." Lưu Tuyết Thanh vui mừng vẫy tay chào Lâm Hạo bước ra ngoài, sau đó quay về phòng ngủ thay quần áo. 

Cuộc hành trình giữa hai gia đình chỉ có mười phút. Lâm Hào quay lại với rượu mà Lưu Tuyết Thanh hằng mong ước. Vừa đến phòng khách, anh đã thấy cô đang đi xuống cầu thang. Lúc này, bộ váy của Lưu Tuyết Thanh khiến Lâm Hạo trợn mắt kinh ngạc. 

Lưu Tuyết Thanh trước mặt cô mặc một chiếc váy bó sát màu đen chữ V sâu được cắt may khéo léo. Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô được trang điểm trang nhã. Cô có nét mặt ba chiều, lông mày xa, đôi mắt ngấn nước và say đắm, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ quyến rũ, mái tóc đen dày mềm mại cuộn sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Bộ ngực khủng 36G phồng ra khỏi viền cổ váy, bộ ngực mềm mại trắng nõn bị ép vào nhau tạo thành khe núi sâu. Bộ ngực to săn chắc dường như vượt qua chướng ngại vật và bật ra vào khoảnh khắc tiếp theo. Vòng eo thon gọn và tròn trịa dưới chiếc bụng phẳng. Cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon gọn ẩn sau váy, hấp dẫn như trái đào chín. 

Viền váy vừa lọt vào hõm đôi chân xinh đẹp. Tấm lụa đen mịn màng và tinh tế bao bọc đôi chân thon và tròn, tôn lên hoàn hảo đường cong của đôi chân xinh đẹp. Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp khép sát vào nhau không có khe hở. Dưới chân là một đôi giày cao gót nhọn cao 8 cm tinh tế, khiến vóc dáng hoàn hảo của Lưu Tuyết Thanh càng cao và thẳng hơn. 

Liễu Tuyết Thanh đi tới trước mặt Lâm Hạo, duyên dáng quay người lại, sau đó hỏi: "Tiểu Hạo, em thế nào rồi? Nhìn như thế này có ổn không?"

Lâm Hạo mở to mắt mê hoặc nhìn cảnh đẹp trước mắt, "Đẹp quá, dì Xue là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy."

"Đồ nhóc con, chỉ có mình cậu là người có miệng ngọt ngào thôi." Liễu Tuyết Thanh trong lòng âm thầm mừng rỡ, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Trong lúc hai người đang cười nói thì chuông cửa đột nhiên vang lên.

Lâm Hạo vừa mở cửa, một thân thể mềm mại co giãn mang theo gió thơm xông vào trong lòng hắn. Đó chính là em gái anh, Hạ Hiểu Đình, người mà anh đã nhớ nhung bấy lâu nay.

Hạ Tiểu Đình mặc một chiếc váy không tay, cánh tay ngọc khóa chặt vào vòng eo rắn chắc của Lâm Hạo không chịu buông ra. Cô dụi khuôn mặt xinh đẹp vào lồng ngực rộng lớn của mình, cảm nhận được nhiệt độ và nhịp tim của Lâm Hạo, đôi mắt ngấn nước thật đáng yêu.

"Tiểu Hào, chị nhớ em nhiều lắm"

Lâm Hạo ôm chặt em gái, vỗ nhẹ tấm lưng mềm mại mềm mại của cô, xoa dịu cảm xúc của cô, dùng giọng điệu vô cùng dịu dàng nói: "Chị, em cũng nhớ chị. Em và dì Xue đã đợi chị đã lâu, chúng ta vào trước nhé?" 

“Ừ.” Hạ Tiểu Đình nhẹ nhàng trả lời, lại không nhịn được buông tay ra. 

Cố Nguyệt Lan vẫn còn ở ngoài cửa bất lực thở dài nhìn hai người vừa gặp mặt đã trở nên nhớp nháp, chỉ có thể xách vali chậm rãi đi vào cửa. 

"Thằng nhãi này, khi có vợ tôi thật sự đã quên mất mẹ mình." Cố Nguyệt Lan buông đồ vật trong tay xuống, trong mắt hiện lên một tia oán hận. 

Đáp lại lời phàn nàn của mẹ, Lâm Hạo chỉ có thể giơ tay chỉ về phía Hạ Hiểu Đình vẫn đang ôm chặt anh trong lòng, dang tay về phía mẹ để biểu thị mình không hoàn thành nhiệm vụ.

Liễu Tuyết Thanh mặc váy đen bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi dở khóc dở cười. Cô chậm rãi bước qua hai người đang dính chặt vào nhau, đi thẳng đến chỗ Cố Nguyệt Lan giúp cất chiếc hộp đi. Cô lấy chiếc áo khoác vest màu đen vừa cởi ra và treo nó lên mắc áo.

"Hai người có định ôm nhau đến ngày mai không?" Liễu Tuyết Thanh trêu chọc nói: “Sao không nhanh đi tắm, thay quần áo nhanh rồi xuống ăn đi.”

"Con biết mà, mẹ." Nghe được mẹ thúc giục, Hạ Hiểu Đình miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay Lâm Hạo, ngượng ngùng cười với hai người đẹp, sau đó lên lầu tắm rửa thay quần áo. 

"Tôi cũng đi tắm rửa. Cả ngày bận rộn đều đầy mồ hôi, toàn thân nhớp nháp." Cố Nguyệt Lan vuốt tóc quanh tai rồi đi về phía tầng hai.

Kể từ vụ tai nạn xe hơi mười năm trước, bởi vì Cố Nguyệt Lan bận rộn lo chuyện công ty, không có thời gian quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của con cái, Lâm Hạo còn nhỏ chỉ có thể giao cho Lưu Tuyết Thanh chăm sóc. Lúc đầu, ngôi nhà hai phòng ngủ và một phòng khách chật hẹp không thể chứa nổi, hai đứa con nhỏ phải ngủ trên giường tầng. 

Sau này, sau khi công ty của Cố Nguyệt Lan dần dần phát triển, anh và Lưu Tuyết Thanh bàn bạc việc bán nhà, mua một căn biệt thự nhỏ có bốn phòng ngủ và một phòng ở gần thành phố được trang trí tinh xảo, nên mỗi người đều có phòng riêng. 

Cố Nguyệt Lan cũng mua một căn nhà ở khu dân cư gần đó cho Lâm Hạo của cô ở. Tuy nhiên, cô thường xuyên bận rộn và chỉ về nhà vài lần một tháng. Lâm Hạo cũng đã quen sống cùng gia đình Lưu Tuyết Thanh nên trong nhà hầu như lúc nào cũng trống vắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sinh nhật thứ mười tám (Phần 2)

Mười phút sau, hai người đi tắm, thay quần áo rồi bước xuống. Lâm Hạo hai mắt sáng lên trước hai cảnh đẹp đẽ này, không khỏi lại liếc nhìn thêm mấy cái. 

Mái tóc đen ẩm ướt của Cố Nguyệt Lan được buộc thành đuôi ngựa buông thõng sau đầu. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt sáng và hàm răng sáng, miệng tô một lớp son bóng màu đỏ nhạt. Cô vẫn mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng, bộ ngực F-cup đầy đặn và căng tròn căng lên trước ngực một cách đáng kinh ngạc. Đường cong của phần thân dưới của cô được thay thành một chiếc váy ngắn màu be được cắt may gọn gàng. Viền váy chỉ cao hơn đầu gối một tấc, để lộ đôi chân thon và thẳng. Đôi chân nhỏ nhắn và trắng trẻo của cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen và đế đỏ 5 cm. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Hạ Hiểu Đình lại hoàn toàn khác. Cô thay một chiếc váy ống không tay màu xanh nhạt. Khuôn mặt trái xoan tròn và mịn màng của cô được trang điểm tinh tế và đẹp như tranh vẽ. Lông mày nàng đen nhánh, khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt ẩm ướt. Hai bộ ngực giống như quả dưa của cô ấy căng ra, để lộ ra một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Có vẻ như chỉ cần kéo xuống một ít là bạn có thể thưởng thức toàn bộ khung cảnh. Chiếc váy Vòng eo mềm mại ôm sát, kéo dài đến phía dưới cặp đùi đầy đặn, tròn trịa. Làn da trắng như tuyết, đôi chân thon dài thẳng tắp đang mang một đôi tất mỏng màu thịt. Trên đôi chân mềm mại không xương là đôi giày cao gót cao 6 cm đính pha lê màu hồng nhạt, tôn lên những đường cong tinh xảo và uyển chuyển của cô gái. Cô ấy thanh lịch và đoan trang, khiến mọi người cảm mến và muốn yêu mến cô ấy.

Lâm Hạo đã bị cảnh đẹp trước mắt thu hút. Đôi mắt anh không ngừng đảo qua lại giữa hai hình dáng xinh đẹp, dường như anh đang chảy nước miếng. 

"Bạn có ngu ngốc không?" Cố Nguyệt Lan đi về phía bàn ăn, khóe miệng tươi cười: "Sao không nhanh tới đây?"

"Ồ, đến rồi." Lâm Hạo cười nói, lau đi khóe miệng không tồn tại nước bọt. 

Nhìn thấy vẻ mê mẩn trên mặt anh trai, Hạ Tiểu Đình che miệng, cười thầm. Cô không khỏi cảm thấy tự hào về thân hình của mình. Có vẻ như việc cô ăn mặc cẩn thận cũng không phải là vô ích. Cô mỉm cười nắm lấy tay Lâm Hạo, đi đến ngồi đối diện với hai mỹ nữ. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Lưu Tuyết Thanh lấy chiếc bánh đã chuẩn bị sẵn trong bếp ra, đặt vào giữa, cẩn thận nhét một ngọn nến đang cháy. Hạ Tiểu Đình đội vương miện cho anh trai bên cạnh rồi giơ tay tắt đèn. 

Tiếng hát bắt đầu vang vọng trong phòng. 

"Chúc mừng sinh nhật bạn~Chúc mừng sinh nhật bạn~Chúc mừng sinh nhật bạn~Chúc mừng sinh nhật bạn~"

Sau khi tiếng hát dừng lại, Lâm Hạo nhắm chặt mắt, đặt hai tay lên ngực, thầm đọc thầm điều ước trong lòng, mở miệng thổi tắt nến, đèn lại sáng lên. 

Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của anh, cũng là ngày bắt đầu bước vào tuổi trưởng thành của anh. Nhớ lại tình yêu và sự chăm sóc tỉ mỉ mà ba người trước mặt dành cho anh, đồng thời cảm nhận được những ánh mắt dịu dàng và trìu mến mà họ dành cho anh, một niềm hạnh phúc không thể kiềm chế được lập tức trào dâng trong lòng anh, và đôi mắt anh tràn ngập những giọt nước mắt không thể kiềm chế được. 

"Cảm ơn bạn..."

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì?" Liễu Tuyết Thanh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy đứa trẻ trước mặt cuối cùng cũng trưởng thành, có thể tự chăm sóc bản thân. "Không phải trước đây chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta sẽ giống như một gia đình sao?"

"Thật là một thằng ngốc." Hạ Hiểu Đình nghiêng người, dùng bàn tay ngọc chạm vào mặt Lâm Hạo, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trong mắt anh, nhẹ giọng nói: “Anh đã mười tám rồi, còn cư xử như một đứa trẻ.”

Nhìn khuôn mặt ngày càng tuấn tú của con trai, Cố Nguyệt Lan không khỏi cảm thấy có lỗi với Lâm Hạo. Họ đã chăm sóc Lâm Hào trong hầu hết những năm qua. Bà thực sự nợ con trai mình rất nhiều. 

“Con trai, đây là quà sinh nhật mẹ chuẩn bị cho con,” ông nói, đưa chiếc hộp được gói cẩn thận có thắt nơ cho Lâm Hạo, trong mắt có chút yêu thương dịu dàng. 

Lưu Tuyết Thanh và Hạ Tiểu Đình cũng lấy quà đã chuẩn bị sẵn ra và mỉm cười đưa cho Lâm Hào. 

Lâm Hạo mỉm cười cầm lấy chiếc hộp nặng nề, nhưng cũng không vội mở ra. Thay vào đó, anh đặt nó vào tay và đứng dậy cắt bánh cho họ. Sau khi lần lượt phục vụ cho ba người, anh cúi xuống và lấy rượu từ dưới gầm bàn ra. 

"Này, đây không phải là cái chai tôi có ở nhà sao?"

"Đúng, chính là cái chai đó. Anh chưa bao giờ cho tôi uống nên hôm nay tôi mới bảo Tiểu Hào lén mang đến đây." Liễu Tuyết Thanh trên mặt tràn đầy kiêu ngạo: "Hiện tại không thể rút lại được."

Cố Nguyệt Lan nghe vậy liền mỉm cười nói: "Đã ta mang tới, hôm nay liền uống đi, sau này ngươi khỏi lo lắng."

Cô biết Liễu Tuyết Thanh đã thèm một chai rượu từ lâu. Nếu hôm nay không cho cô ấy uống nước, sau này cô ấy nhất định sẽ phải lo lắng về việc xin lại. 

Chất lỏng lắc trong chai có màu hổ phách pha lê. Khi Lâm Hạo giơ tay từ từ rót rượu vào ly, mùi thơm nồng nàn của rượu phả vào mặt anh. Mùi hương thơm tho sớm tràn ngập không khí, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Nào, chúc mừng." Lâm Hạo dẫn đầu nâng ly: "Hy vọng chúng ta có thể cùng nhau sống khỏe mạnh, hạnh phúc mãi mãi."

Ba người còn lại cũng nâng ly rượu lên và cụng ly với Lâm Hạo. 

"Chúc mừng" "Chúc mừng" "Chúc mừng"

Lúc này, trên mặt mọi người đều tràn ngập nụ cười ngọt ngào vui vẻ, tiếng nói chuyện cười nói nối tiếp nhau diễn ra. Không khí gia đình vui vẻ chắc chắn sẽ là một đêm say bất tận. 

Thời gian kéo dài đến khoảng mười một giờ tối, màn đêm càng lúc càng tối. Cố Nguyệt Lan uống ít hơn, vì ngày mai cô có việc ở công ty nên quay về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Hạ Hiểu Đình được Lâm Hạo đỡ về phòng sớm vì quá say, chỉ còn lại Lâm Hạo vẫn đang uống rượu cùng Lưu Tuyết Thanh trong nhà hàng. 

Liễu Tuyết Thanh một tay ôm lấy đôi má ửng đỏ của mình, ánh mắt dịu dàng mơ hồ nhìn Lâm Hạo. Cô cảm nhận được tình yêu vô hạn trong trái tim mình. Cô đã thích đứa trẻ này từ khi còn nhỏ. Sau tai nạn, cô đã chăm sóc Lâm Hào như chính mình. Mười năm chung sống với anh càng khiến cô yêu Lâm Hạo nhiều hơn. 

"Tiểu Hạo, con của ta" Lưu Tuyết Thanh đưa tay vuốt ve Lâm Hạo má, trên mặt tràn đầy dịu dàng: "Dì thật sự càng ngày càng thích ngươi."

"Dì Xue, cháu cũng thích dì." Lâm Hạo đặt bàn tay ấm áp của mình lên bàn tay thanh tú của Liễu Tuyết Thanh, xoa xoa trên mặt anh. Anh lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Lưu Tuyết Thanh say rượu với một nụ cười nơi khóe mắt. 

Trong nháy mắt, rượu trên bàn đã cạn, Lưu Tuyết Thanh đã uống gần hết. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng nặng nề hơn. Vừa định đứng dậy trở về phòng, cô lại cảm thấy chân mình yếu ớt, đứng không vững. Cô chỉ có thể dùng tay đỡ bàn để đứng. 

"Tiểu Hạo, cháu có thể giúp dì được không?" Liễu Tuyết Thanh nhìn Lâm Hạo bằng đôi mắt mềm mại mơ hồ, trong giọng điệu mang theo sự dịu dàng khó tả: “Tôi không thể tự mình đi được.”

“A” thở dốc, Lâm Hạo cũng không giúp hắn mà ôm Liễu Tuyết Thanh vào lòng, trên khuôn mặt tuấn mỹ nở nụ cười tà ác: “Đi lên cầu thang như vậy sẽ an toàn hơn.”

Liễu Tuyết Thanh nhìn Lâm Hạo tinh nghịch, chỉ có thể áp thân thể mềm mại yếu ớt của cô vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô áp khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình vào ngực anh và có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của trái tim mình. 

Chậm rãi bước vào phòng, Lâm Hạo nhẹ nhàng đặt Liễu Tuyết Thanh lên giường, sau đó ngồi xổm xuống, dùng một tay ôm lấy mắt cá chân giống như sứ tinh xảo của cô, tay kia nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót ở chân cô ra, để lộ đôi chân trắng nõn không tì vết, mềm mại đáng yêu được bọc trong lụa đen mịn. 

Lâm Hào chống lại ý định hôn Fangze và đặt đôi chân mềm mại và mượt mà của Lưu Tuyết Thanh vào giường. Anh đứng dậy đắp chăn cho Liễu Tuyết Thanh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã ngủ say, anh không khỏi tiến tới hôn cô. Sau đó anh ta miễn cưỡng bước ra khỏi phòng.

Vừa trở về phòng ngủ, Lâm Hạo không khỏi mệt mỏi nằm trên giường. Anh vội vàng cởi áo ngủ thiếp đi còn chưa kịp cởi quần, khóe miệng vẫn treo nụ cười ngọt ngào và hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dì Xue thổi kèn

Đêm khuya, mọi thứ đều im lặng. 

Liễu Tuyết Thanh đang ngủ say bị một luồng nhiệt mạnh đánh thức. Cơ thể mảnh khảnh của cô dưới chăn trở nên nóng bỏng, làn da trắng nõn mềm mại được bao phủ bởi một lớp phấn hồng khó tin. Cô có cảm giác như cơ thể mình đang bị nướng trong lò lửa. Những hạt mồ hôi mịn tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể cô, hai má cô đỏ bừng và mái tóc mỏng dính vào da. 

Liễu Tuyết Thanh xoa xoa mặt, cảm thấy nhiệt độ vẫn không hề giảm bớt chút nào. Ngược lại, nó như dòng sông cuồn cuộn chảy đến tứ chi khiến cơ thể cô càng nóng bức khó chịu hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài đứng dậy và đi xuống tầng dưới để lấy nước. 

"A ~" Trong phòng khách truyền đến một tiếng rên rỉ dễ chịu, Liễu Tuyết Thanh uống hơn nửa bình nước đá để giải tỏa nhiệt độ trên người. 

Liễu Tuyết Thanh xoay người đi vào nhà, đột nhiên nhìn thấy cửa phòng Lâm Hạo mở ra. Vì lo lắng, vừa tới cửa, cô đã nhìn thấy Lâm Hạo nằm duỗi thẳng lưng trên giường, thậm chí còn không cởi quần. 

"Thằng nhóc này thậm chí còn không cởi quần áo khi ngủ."

Liễu Tuyết Thanh đi vào phòng, nhẹ nhàng ngồi ở đầu giường. Nhìn Lâm Hạo đang ngủ say, cô không khỏi âu yếm vuốt ve gò má anh. Khi nhìn thấy những đường nét rõ ràng và cơ bắp cuồn cuộn trên ngực Lâm Hạo, ngón tay cô không tự chủ mà từ từ chạm xuống, cảm nhận được những đường gờ cứng rắn. 

Khi ngón tay của cô trượt đi, chúng vô tình chạm tới cơ bụng của Lâm Hạo. Cái chạm từ bàn tay cô khiến trái tim cô khẽ run lên. Hơi nóng vừa tản đi nhanh chóng lại nổi lên khiến cô không khỏi muốn đi sâu hơn, thậm chí còn đút quần vào trong quần để cảm nhận của Tiểu Hạo. 

Liễu Tuyết Thanh bị chính suy nghĩ của mình giật mình, vội vàng thu tay lại, vỗ nhẹ vào má để giải tỏa sự bất an trong lòng. Cô chửi thầm trong lòng rằng mình thật vô liêm sỉ. Làm sao cô ấy có thể có những suy nghĩ nực cười như vậy về Xiaohao. 

Liễu Tuyết Thanh không dám ở lại lâu, sợ nàng sẽ có chút xấu hổ ý nghĩ. Bây giờ cô chỉ muốn cởi quần áo của Lâm Hạo rồi trở về phòng ngủ. 

Sau khi củng cố ý nghĩ này, Liễu Tuyết Thanh nhấc cặp mông đầy đặn của mình đến cuối giường, dựa vào chân Lâm Hạo, chậm rãi cởi dây thắt lưng. Động tác của cô nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau khi cởi quần, cô bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Tôi nhìn thấy một khối phình to trên quần lót của Lâm Hào trước mặt, như thể một con rồng khổng lồ đang ngủ bên trong và sẽ thức dậy bất cứ lúc nào. Nó tỏa ra mùi nội tiết tố nam. 

Mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi Thịnh, khiến tim Liễu Tuyết Thanh bất giác đập mạnh. Cô run rẩy giơ ngón tay định đi đến nguồn gốc của mùi cảm động, nhưng xấu hổ trong lòng đã ngăn tay cô lại, không dám tiến thêm nữa. 

"Không sao đâu, cậu nhìn xem, dù sao Tiểu Hạo cũng sẽ không tỉnh lại." Một giọng nói khác phát ra từ trong lòng Liễu Tuyết Thanh: “Sẽ không có ai biết.”

Giọng nói trong lòng cô không ngừng cám dỗ Liễu Tuyết Thanh như một ác quỷ. Xấu hổ và ham muốn cứ lăn lộn, đan xen trong lòng cô. Cuối cùng dục vọng đè nén xấu hổ, ý tưởng nhìn lén chiếm cứ trong lòng cô. 

“Chỉ cần nhìn thôi, chỉ trong chốc lát sẽ không có ai biết,” Liễu Tuyết Thanh lẩm bẩm trong lòng.

"Tiểu Hào, Tiểu Hào"

Lưu Tuyết Thanh nhẹ nhàng gọi vài câu, nhưng thấy Lâm Hạo không có phản ứng gì, suy nghĩ càng mạnh mẽ, cô mạnh dạn dùng hai tay đưa ra mép quần lót của Lâm Hạo, chậm rãi cởi chiếc quần lót ra. 

Khi con cặc của Lâm Hào lộ hết, Lưu Tuyết Thanh ngạc nhiên và che miệng lại. Ở đó không có lông, chỉ có một con cặc màu nâu nhạt và hai tinh hoàn khổng lồ. Mùi hương nam tính càng ngày càng nồng nặc. Ngửi được mùi hormone, Liễu Tuyết Thanh không còn có thể đè nén dục vọng bên trong, chậm rãi dùng tay chạm vào dương vật của Lâm Hạo.

Con gà trống chưa cương cứng dài 10 cm. Hầu hết các quy đầu màu hồng đều vượt qua giới hạn của bao quy đầu và đứng ở phía trên. Hai tinh hoàn nặng to như quả trứng ngỗng rủ xuống từ gốc thể hiện sức sống mãnh liệt. 

Đôi tay mềm mại và lạnh lẽo của Lưu Tuyết Thanh nắm lấy con cặc và không ngừng trượt qua trượt lại. Cô cảm thấy con cặc không ngừng tràn đầy máu và giãn nở. Nó trở thành một sự cương cứng khổng lồ trong một vài hơi thở. Sự chạm vào nóng và cứng khiến tay cô trở nên nóng bừng, tim cô bắt đầu đập dữ dội. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry thở hổn hển và cô ấy phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Dương vật cương cứng hoàn toàn dài khoảng 20 cm, dày bằng cánh tay của một đứa trẻ hai hoặc ba tuổi. Những đường gân nổi lên, cột thịt nóng hổi khó cầm bằng một tay. Quy đầu phía trên cũng chuyển từ màu hồng dịu sang màu đỏ như máu. Quy đầu to như quả trứng trở nên mịn màng và đầy đặn, kiêu hãnh đứng thẳng dưới háng Lâm Hạo. 

Thật là một con cặc to, dày và đẹp. 

Đôi tay mềm mại của Liễu Tuyết Thanh nắm lấy cặc Lâm Hạo, không ngừng vuốt ve, nhào nặn lên xuống. Những ngón tay của cô không ngừng xoa xoa quy đầu to lớn, nước trong suốt như pha lê lần lượt chảy ra theo sự kích thích vuốt ve. 

Nước ép chảy ra đã bị Lưu Tuyết Thanh bôi lên quy đầu. Quy đầu ngày càng sáng bóng và mịn màng khiến cô không khỏi liếm môi. Trong đôi mắt mờ ảo và quyến rũ của cô, chỉ còn lại con cặc trong găng tay. Mùi dâm đãng khiến trái tim cô như muốn nhảy lên. Cơ thể cô trở nên nóng không chịu nổi, những giọt mồ hôi nhỏ làm ướt mái tóc trên vầng trán mịn màng của cô. 

Nỗi xấu hổ trong lòng đã sớm bị dòng nước dục vọng nhấn chìm, chỉ còn lại dục vọng vô tận. 

“Tôi thực sự muốn ăn con cặc của Xiaohao, tôi rất muốn liếm quy đầu của anh ấy, tôi thực sự muốn nếm thử anh ấy,” Lưu Tuyết Thanh lẩm bẩm với chính mình, “Con cặc dày như vậy nhất định sẽ lấp đầy miệng tôi.”

Liễu Tuyết Thanh hốc mắt càng ngày càng ươn ướt. Cô nửa quỳ trước con cặc dày đặc của Lâm Hạo. Mùi dâm dục khiến cô trở nên xúc động. Quầng vú trên bộ ngực lớn của cô ấy nổi lên những hạt li ti. Núm vú của cô cứng lại trên chiếc áo lót ren màu đen. Ngay cả chiếc quần lót bó sát và quyến rũ dưới váy cũng ướt đẫm nước dịch chảy ra từ âm hộ của cô, tỏa ra mùi thơm dâm đãng. 

Sợ Lâm Hạo tỉnh lại, cô nhẹ nhàng gọi "Tiểu Hạo, Tiểu Hạo"

Nhìn thấy Lâm Hạo không tỉnh lại, Liễu Tuyết Thanh không thể kìm nén dục vọng trong lòng được nữa. Cô ôm con cặc dày và nóng bỏng, mở đôi môi mềm mại ra và ngậm cái quy đầu giống như quả trứng vào một ngụm. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vòng quanh quy đầu như một con rắn dẻo, nếm thử nước trên đó. 

Lâm Hạo đang ngủ say không hề biết dì Xue, người luôn yêu thương mình, đang dâm đãng quỳ dưới người mình, nâng cặp mông đầy đặn mọng nước lên, má vùi sâu vào háng, tham lam mút cặc. 

Nếu bây giờ tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng này, anh ấy nhất định sẽ ấn dì Xue yêu quý của mình xuống dưới háng, túm tóc và nhét con cặc dày và cứng của mình vào miệng cô, đồng thời lấp đầy cái miệng căng mọng và trơn trượt của cô bằng tinh dịch. 

Liễu Tuyết Thanh mút mạnh quy đầu tròn trịa, gò má hóp sâu vì gắng sức, chiếc mũi cao không ngừng thở ra trên cặc. Con cặc của Lâm Hào thậm chí còn đỏ hơn và sáng bóng hơn sau khi bị hút, và nó được bao phủ bởi nước bọt trơn và ngọt của Lưu Tuyết Thanh. 

Nước bọt chảy xuống khóe miệng và che lấy trục. Lưu Tuyết Thanh không còn hài lòng với việc chỉ liếm quy đầu nữa. Cô trượt ngón tay xuống phần đế và nhẹ nhàng chạm vào nó. Cô mút mạnh quy đầu, rồi ngẩng đầu lên để thở.

Sau đó cô cúi đầu đưa con cặc cứng và dày vào từng chút một, 1 centimet, 2 centimet, 3 centimet... cho đến khi được 6 centimet, cô không thể nuốt được nữa. Con cặc của Lâm Hào quá dày và to, nó lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Đầu của Liễu Tuyết Thanh nhấp nhô lên xuống khi cô nuốt nước bọt, tóc xõa xuống hai bên, ngậm con cặc trong miệng không ngừng thút thít, như thể đang nếm một món ngon. 

"Ngon quá. Con cặc của Tiểu Hào ngon quá, nhét đầy miệng luôn."

Thân thể mảnh dẻ của cô càng ngày càng nóng, không ngừng vặn vẹo. Cặp vú to cỡ 36F đã lộ ra khỏi áo lót sau những động tác bạo lực. Hai núm vú cứng cỡ hạt đậu phộng cọ sát vào ga trải giường trong quá trình nuốt nuốt, từng đợt tê dại quét khắp cơ thể.

Liễu Tuyết Thanh không thể kìm nén được khoái cảm dễ chịu nữa. Cô giữ gốc vòi bằng một tay và thò tay vào dưới váy bằng một tay. Cô mạnh tay xé toạc chiếc tất ướt đẫm tinh dịch. Cô đẩy chiếc quần lót ren ướt đẫm sang một bên bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô cùng nhau vuốt ve qua lại môi âm hộ ướt và nhờn. 

Khi ngón tay cô vuốt ve mạnh mẽ, một sự kích thích mạnh mẽ phát ra từ âm đạo của cô. Âm vật của cô trở nên sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm. Cảm giác khoái cảm nhột nhột khiến cơ thể cô run lên không kiềm chế được, cô mút cặc càng lúc càng nhanh trong miệng. 

Ánh trăng trắng sáng chiếu qua cửa sổ chiếu vào hai người, tạo nên thứ ánh sáng mờ ảo trên người họ. Không ai biết rằng trong căn phòng này, một người phụ nữ tròn trịa 39 tuổi đang vùi đầu vào háng của một cậu bé 18 tuổi, ngấu nghiến con cặc một cách thèm khát và đầy dục vọng. 

Sau gần mười phút kích thích, Lâm Hạo đang ngủ trong cơ thể chảy ra một lớp mồ hôi mịn màng, phản chiếu vầng sáng mờ nhạt dưới ánh trăng. Những sợi tóc gãy trên trán ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào đó. 

"Puff... Puff..." Những âm thanh thổi kèn dữ dội phát ra từ môi của Lưu Tuyết Thanh, và toàn bộ con cặc bị liếm cho đến khi nó nhờn và sáng bóng. Nước bọt pha lê chảy xuống con gà trống, thậm chí cả tinh hoàn nặng nề của Lâm Hào cũng được bao phủ bởi một lớp ánh sáng ẩm ướt. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng mãnh liệt, Lưu Tuyết Thanh đột nhiên cảm thấy cơ đùi của Lâm Hào đang co giật dữ dội, con cặc trong miệng cô bắt đầu đập một cách khó chịu. 

Cô biết Lâm Hạo sắp xuất tinh, nhưng động tác của cô không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, cô ấy tăng cường độ mút của mình. Lưỡi cô quấn quanh cặc và trượt tới trượt lui. Tốc độ nuốt của cô ngày càng nhanh hơn và sâu hơn. 

Con cặc trong miệng cô cuối cùng cũng đạt đến giới hạn dưới sự kích thích mạnh mẽ, dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng và ngọt ngào trào ra trong miệng Liễu Tuyết Thanh. Cô ngậm chặt con cặc trong miệng, cảm nhận được tác động mạnh mẽ của tinh dịch trong miệng. Cùng lúc đó, những ngón tay trượt dưới váy cô bắt đầu tác dụng lực, thậm chí cô còn nhéo vào âm vật sưng tấy và nhạy cảm rồi xoa bóp thật mạnh. 

"Uh-huh ~~" Một tiếng thở dốc dồn nén thoát ra từ khoang mũi. 

Cùng với việc Lâm Hào xuất tinh, Lưu Tuyết Thanh đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có nhờ thủ dâm khổ dâm. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô, làm ướt tấm ga trải giường dưới cặp đùi đầy đặn của cô. Niềm vui sướng vô song khiến đôi chân cô như nhũn ra. 

Một lượng lớn tinh dịch trong miệng cô không kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng và rơi vào con cặc. Liễu Tuyết Thanh nhổ gà ra, ngẩng đầu nhìn vật khổng lồ vẫn còn cương cứng, bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng với đôi mắt tràn ngập dục vọng. Sau đó, cô cúi đầu và liếm những viên tinh dịch vào miệng bằng chiếc lưỡi đỏ, mềm và thơm. 

Sau khi nhanh chóng làm sạch con cặc của Lâm Hào, Lưu Tuyết Thanh ngẩng đầu lên với đôi mắt say mê, đưa lưỡi qua lại trong miệng, nếm thử tinh dịch thơm ngon của Lâm Hào, rồi nuốt chửng tinh dịch đặc cuối cùng với một tiếng càu nhàu. 

Khi khoái cảm trong cơ thể dần dần lắng xuống, Liễu Tuyết Thanh mới tỉnh táo lại và nhận ra mình vừa làm gì. Trong phút chốc, vô tận xấu hổ và sợ hãi len lỏi vào lòng cô. 

Cô gục xuống, nhìn khung cảnh hỗn loạn trước mặt mà rưng rưng nước mắt. Cô ghét sự vô liêm sỉ và phóng đãng của mình. Nỗi sợ hãi vô bờ bến đánh vào trái tim cô. Cô quay lại thì thấy Lâm Hạo vẫn đang ngủ say. Sau đó cô vội vàng thu dọn quần áo, lấy khăn giấy lau sạch vết nước trên ga trải giường dưới người và tinh hoàn của Lâm Hạo. Cô nhanh chóng rời khỏi giường và đắp chăn cho Lâm Hạo. Cô quay về phía cửa sổ, lặng lẽ mở vài khe hở rồi chạy vào phòng như muốn trốn thoát. 

Tuy nhiên, Lưu Tuyết Thanh không để ý rằng khi cô rời khỏi phòng, Lâm Hạo đang ngủ ngon lành mở mắt ra, từ từ ngồi dậy, nhìn về hướng cô rời đi, trong mắt mang theo những biểu cảm phức tạp như bối rối, hưng phấn, ham muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người chị bị đánh đến cực khoái

“Sau này tôi sẽ đối mặt với Tiểu Hào như thế nào đây ~” Liễu Tuyết Thanh chạy về phòng gục xuống giường, ôm mặt tiếc nuối mà khóc, nước mắt chảy dài trên làn da mịn màng, trong lòng tràn ngập bối rối. 

Dần dần, tiếng khóc bắt đầu nhỏ dần, Liễu Tuyết Thanh cuối cùng cũng mất hết sức lực, nằm trên giường ngủ say, nước mắt ướt đẫm gối. 

Sáng hôm sau, Cố Nguyệt Lan là người dậy đầu tiên. Cô tắm rửa sớm, mặc quần áo rồi vội vã quay lại công ty để họp buổi sáng. Khi đi ngang qua phòng Lâm Hạo, cô không khỏi mở cửa nhìn vào. Nhìn con trai vẫn đang ngủ say, anh cúi người nhẹ nhàng hôn lên trán cậu, lẩm bẩm xin lỗi: “Xin lỗi Hạo Nhi, hôm khác mẹ sẽ quay lại cùng con.”

Nói xong anh vội vã chạy ra ngoài và lái xe đến công ty. 

Khoảng tám giờ sáng, ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ. Nằm trên giường Hạ Hiểu Đình chậm rãi mở đôi mắt ngái ngủ, dang hai tay ra, lười biếng mang theo bùa tỉnh dậy, xoa xoa thái dương, đứng dậy xuống giường tắm rửa. 

Vừa xuống lầu, tôi đã thấy bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn. Trên bàn có một tờ giấy viết rất đẹp: "Sáng nay tôi có tiết, sẽ về trước. Cậu nhớ ăn sáng nhé, buổi chiều tôi có việc phải làm, để Tiểu Hào tiễn cậu đi." 

Hạ Hiểu Đình đã quen với cuộc sống bận rộn của mẹ, bất lực lắc đầu, nhưng sau đó cô nghĩ: Cũng may hôm nay là cuối tuần, có Tiểu Hào ở cùng với mình. 

Nghĩ tới Lâm Hạo còn chưa đứng dậy, trong mắt Hạ Tiểu Đình hiện lên một tia xảo trá. Cô lặng lẽ lẻn vào phòng Lâm Hạo, nhìn Lâm Hạo đang ngủ. Khuôn mặt anh tuấn, đường nét rõ ràng, trắng trẻo như sứ, lông mày nhọn, sống mũi cao, môi rộng và đầy đặn, các đường nét và nét mặt thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Đình khiến cô bị ám ảnh vô tận. Cô không khỏi lấy điện thoại di động ra chụp khuôn mặt Lâm Hạo từ nhiều góc độ khác nhau. Sau khi mọi việc đã xong, cô cất điện thoại di động và chuẩn bị bắt đầu trò đùa của riêng mình. 

Nhìn thấy Lâm Hạo còn ngủ, cô lặng lẽ cúi người, dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng nhéo mũi anh, chờ xem anh cau mày như thế nào. Cô không buông ra cho đến khi Lâm Hạo rên rỉ mở mắt ra. Nhìn ánh mắt có chút phàn nàn của Lâm Hạo, Hạ Hiểu Đình cười khúc khích, vỗ vỗ mặt anh: "Anh còn đang ngủ, nắng chiếu vào mông anh, không dậy thì không ăn sáng."

Hạ Tiểu Đình đứng dậy, chỉnh lại váy rồi xoay người đi ra ngoài. 

Lâm Hạo nhìn thấy em gái mình vẫn còn mặc bộ quần áo tối qua. Chiếc váy ngắn màu xanh nhạt che đi vóc dáng cân đối của cô, bờ vai trắng nõn mịn màng, đôi chân dài và thẳng dưới váy được bao phủ chặt chẽ bởi đôi tất mỏng màu da thịt. 

Khung cảnh hữu tình khiến trái tim Lâm Hạo nóng lên. Anh vươn tay nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của em gái rồi ôm vào lòng, sau đó ôm em gái vào lòng. 

“A~ cậu đang làm gì vậy?” Hạ Hiểu Đình còn chưa kịp phản ứng, liền quay đầu oán hận nhìn Lâm Hạo. 

"Bạn muốn rời đi sau khi bắt nạt?" Lâm Hạo trên mặt lộ ra nụ cười.

Nhìn anh trai có thiện ý của mình, Hạ Tiểu Đình trong lòng có chút bất an, vội vàng yếu ớt nói: "Anh tốt, chúng ta dậy ăn cơm trước đi, nếu không lát nữa chúng ta sẽ bị cảm lạnh."

Hạ Hiểu Đình quỳ trên đùi Lâm Hạo, dáng vẻ quyến rũ của cô khiến trái tim Lâm Hạo run lên, anh không khỏi càng muốn trêu chọc em gái mình. 

"Được rồi, nhưng cậu phải gọi tôi là anh trai trước đã."

"Hmph~ Tôi không muốn nó"

"Hả? Ngươi dám phản kháng?" Lâm Hạo nheo mắt, nhìn cặp mông săn chắc trước mặt, chậm rãi giơ tay lên: “Muốn hét sao?”

"Tôi sẽ không hét, tôi sẽ không - à" Hạ Tiểu Đình chưa kịp phản kháng thì cảm thấy một cái tát thật mạnh vào mông mình. Cô cảm thấy nóng ngay lập tức. Cô muốn đưa tay xoa xoa, nhưng Lâm Hạo lại ôm chặt eo cô, không cử động được. 

"Gọi tôi là anh trai và tôi sẽ không đánh bạn."

Hạ Tiểu Đình bị tát đến suýt rơi nước mắt, nhưng cô vẫn ngoan cố nghiến răng không chịu buông: “Đừng hét, đừng hét, anh chỉ có thể là anh trai em.”

"Ân, ngươi có thể chịu đựng được." Sau đó anh ta lại tát tôi một cái: “Để xem em có thể chịu đựng được bao lâu.”

"Ờ-huh." Hạ Tiểu Đình vùi đầu vào chăn, lần lượt vỗ vào cặp mông mềm mại mịn màng của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ.

Việc đánh đập khiến Hạ Tiểu Đình vừa cảm thấy đau đớn vừa có cảm giác kỳ lạ. Cảm giác bất lực và xấu hổ khi bị đánh thực sự khiến cô có chút tê dại. Thứ gì đó sâu thẳm trong cơ thể cô dường như đang dần được đánh thức. Phần sâu trong âm đạo của cô bắt đầu run rẩy một cách vô thức. Một vệt tinh dịch chảy dọc theo âm đạo nóng ẩm, tạo thành vết nước cỡ ngón tay cái trên quần lót dưới tất.

Cảm giác tê dại và đau đớn khiến cơ thể mảnh dẻ đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy nhẹ trên chân Lâm Hạo. Cặp mông đàn hồi của cô vốn đã đỏ bừng vì bị tát, chúng vặn vẹo khó chịu dưới lòng bàn tay nâng lên hạ xuống, giống như một sự kháng cự đau đớn nhưng cũng giống như một sự ham muốn ngứa ngáy. 

"Anh" Hạ Tiểu Đình bị chăn che miệng cuối cùng không khỏi hét lên dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

"Hả? Cậu vừa nói gì vậy? Giọng nói nhỏ quá tôi không nghe được." Lâm Hạo cố ý hỏi, sau đó tát thật mạnh vào cặp mông vốn đã đỏ bừng của em gái mình một cái tát vừa mạnh vừa nặng. Lực mạnh đến mức cả mông run lên. 

"A ~ anh trai ~" Hạ Hiểu Đình hét toáng lên. 

Thân thể vốn đã sắp suy sụp từ lâu lại bị một đòn mạnh mẽ này đánh trúng, không còn cách nào khống chế được khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Đỉnh điểm trong nháy mắt quét qua toàn thân. Khoang kín của lỗ mật co rút dữ dội không thể kiểm soát, dòng tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt trào ra, thấm ướt quần lót và che kín đùi trong qua lớp tất mỏng. 

Lâm Hạo sửng sốt, nhìn thân thể em gái mình run rẩy kịch liệt trong lòng mình, cặp mông đầy đặn không ngừng kẹp lại và thả lỏng theo sự run rẩy. Hơi nóng và hơi ẩm dưới váy lan qua chăn đến tận chân anh. Trên khuôn mặt thanh tú và mịn màng của anh hiện lên một vệt ửng đỏ kéo dài, anh vội vàng buông tay em gái mình ra. 

Lâm Hạo ngơ ngác nhìn em gái mình đang đạt cực khoái đang nằm trên đùi mình. Khung cảnh đầy dục vọng và quyến rũ khiến cặc anh dần cứng lại dưới chăn. Bàn tay không chỗ tựa của anh chậm rãi đặt lên cặp mông đỏ bừng nóng bỏng của em gái. Lòng bàn tay anh cọ xát vào làn da mềm mại đàn hồi. Cơ thể anh trở nên nóng bỏng. Anh thở dốc và tham lam nhìn chằm chằm vào từng tấc da thịt của em gái mình. 

Khi dư âm của đỉnh điểm dần dần tiêu tan, Hạ Tiểu Đình dần dần tỉnh táo lại, nhận ra hai tay Lâm Hạo đang vuốt ve, nhào nặn qua lại cái mông mềm mại của cô, sau đó cảm giác được bụng dưới của mình đang bị một vật cứng đẩy vào. 

Khi nhận ra đó là cặc của em trai mình, anh ta đột nhiên nhảy ra khỏi chân Lâm Hạo, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn anh ta, rồi chạy ra ngoài như muốn chạy trốn. 

Nhìn thấy em gái mình chạy ra ngoài mà không hề suy nghĩ, Lâm Hạo nở một nụ cười đầy ẩn ý trên môi, "Bọn họ thật sự là mẹ con, lúc chạy trốn trông giống như dì Tiết."

Lâm Hạo nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác vừa rồi. Cặp mông mềm mại và đàn hồi của Hạ Tiểu Đình, đôi chân dài trắng nõn được quấn trong tất chân và tiếng rên rỉ cực khoái của cô trên chính đôi chân của anh đều in sâu vào tâm trí anh. 

Dần dần, suy nghĩ của Lâm Hạo được đưa về buổi sáng sớm. Trên thực tế, anh ấy dần dần tỉnh táo khi xuất tinh. Tuy nhiên, cơ thể say rượu của anh nặng như chì. Anh tưởng mình đang mơ mộng nên không để ý. Tuy nhiên, khi có cảm giác mút chặt, trơn, nóng, mềm và mạnh từ cặc của mình, anh lập tức tỉnh dậy. 

Chẳng mấy chốc, anh đã biết đó là ai từ tiếng thở hổn hển và rên rỉ dữ dội bên dưới mình - dì Xue, nhưng anh không dám mở mắt. Anh không biết phải đối mặt với bộ dạng hiện tại của dì Xue như thế nào, nên mắng cô dâm đãng trơ ​​trẽn, hay hỏi nguyên nhân, hay đi xa hơn. 

Hàng ngàn suy nghĩ như một mớ hỗn độn trong đầu khiến anh choáng ngợp. Anh chỉ có thể nhắm chặt mắt chờ đợi, không dám phát ra âm thanh. 

Lâm Hạo mở mắt, yếu ớt lắc đầu xua tan cảnh tượng quyến rũ trong đầu, thở dài một hơi, sau đó đứng dậy mặc quần áo đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hẹn hò với chị gái

Lâm Hạo vừa tắm rửa xong, ngồi xuống bàn ăn thì nhìn thấy mảnh giấy do dì Xue để lại. Anh bất lực nhếch môi lên lầu khi Hạ Hiểu Đình còn chưa đi xuống: "Chị, chị ổn chưa?"

Hạ Hiểu Đình từ phòng Lâm Hạo chạy về đã thay quần áo sạch sẽ. Cô liếc nhìn bộ đồ lót ướt trong giỏ quần áo, hai má đỏ bừng.

"Tới đây, tới đây." Sau khi rửa mặt xong, Hạ Hiểu Đình nghiêng người tới trước gương, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào gò má nóng bừng của mình. Như sợ làm phiền điều gì đó, cô nhanh chóng lấy lại rồi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại hơi thở trước khi chậm rãi bước xuống cầu thang. 

Một nam một nữ ngồi đối diện nhau trên bàn ăn. Lâm Hạo cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy em gái mình cúi mặt cúi đầu ăn mà không nói một lời. Anh không ngờ rằng em gái vốn luôn dịu dàng và đoan trang của mình lại có cảm tình trong hoàn cảnh đó, anh không khỏi bật cười thành tiếng. 

“Hmph~ Cậu vẫn còn cười à?” Hạ Tiểu Đình đỏ mặt xấu hổ nhìn Lâm Hạo, vành tai ửng hồng. 

"Không, không." Lâm Hạo vội vàng xua tay, thu hồi nụ cười trên mặt: “Tôi chỉ cảm thấy sáng nay em gái tôi đẹp hơn trước rất nhiều.”

"Ồ, thật sao? Tôi thấy sáng nay cậu rất thích đánh đòn tôi."

“Sáng nay ai bảo cậu trêu chọc tôi?” Lâm Hạo phản bác. 

"Vậy là lỗi của tôi, vậy cậu có muốn tôi nói lời xin lỗi không?"

Lâm Hạo nhìn thấy Hạ Tiểu Đình nắm chặt nắm đấm, vội vàng cười nói: "Không không không, ta sao dám yêu cầu ngươi xin lỗi, ha ha."

"Không, anh không thích nghe em gọi anh là anh trai sao? Anh có muốn em gọi anh thêm vài lần nữa không? Anh trai tốt."

"Chị, chị tốt, chị tốt, chị đừng trêu em nữa, đều là lỗi của em." Cảm nhận được bầu không khí ngày càng nguy hiểm, Lâm Hạo đổ mồ hôi đầm đìa, sợ hãi đến mức chắp hai tay vào nhau xin lỗi em gái. 

“Sao cậu không cho tôi một cái tát để bình tĩnh lại?” Anh đứng dậy và đưa mặt mình lại gần cô. 

"Hừ, ngươi là một đứa trẻ thông minh, bằng không xem hôm nay ta đối phó với ngươi thế nào." Hạ Tiểu Đình khịt mũi, quay đầu lại, khóe miệng hiện lên một đường cong mơ hồ. 

"Này, tôi biết chị tôi thương tôi nhất, không nỡ đánh tôi."

Lâm Hào nhìn em gái mình dần dần tức giận, ngồi xuống và bắt đầu ăn bữa sáng. 

Ăn sáng xong, Hạ Tiểu Đình đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp. Nhìn bóng lưng bận rộn của em gái, Lâm Hạo cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào và hạnh phúc. 

Lần đầu tiên tôi đến nhà dì Xue, vì dì Xue bận việc ở trường, ngày nào dì cũng về sớm về muộn và không có thời gian chăm sóc các con nên chị gái thường xuyên cùng anh chăm sóc, nấu cơm, giặt quần áo cho anh, dạy kèm bài tập về nhà, thỉnh thoảng cùng anh đi chơi vui vẻ. Cô ấy dậy sớm và đi ngủ muộn mỗi ngày. Trong lòng Lâm Hạo, Hạ Hiểu Đình đã trở thành chị gái, cũng là mẹ, tình cảm của anh dành cho cô càng ngày càng sâu đậm. 

“Chị ơi, hôm nay chị có đi không?” Lâm Hạo thận trọng hỏi. 

"Ừ, thầy chỉ cho em nghỉ một ngày thôi. Sáng mai sẽ có lớp." Hạ Tiểu Đình trả lời mà không quay đầu lại. 

“Vậy khi nào cậu sẽ quay lại?”

"Tôi không biết, có lẽ là vào cuối năm nay."

"Sao thế, anh có nỡ để tôi đi không?" Hạ Hiểu Đình dọn dẹp xong bước ra ngoài, mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

“Bất đắc dĩ”, còn chưa kịp phản ứng đã bị Lâm Hạo kéo vào trong ngực. Một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia vòng qua bờ vai và chiếc cổ mịn màng và thanh tú. Có một cái chạm mềm mại và tròn trịa trên ngực cô. Đầu cô tựa vào vai Hạ Hiểu Đình, giọng nói khàn khàn và tủi thân. 

"Anh trai ngốc nghếch, không phải chị em sẽ không quay lại đâu." Hạ Tiểu Đình ngẩng đầu lên nhìn đường nét rõ ràng và đôi má ngày càng đẹp trai của Lâm Hào. Cô không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve anh, nhẹ giọng nói: “Hơn nữa, chúng ta vẫn có thể gọi video thường xuyên.”

"Chị ơi, ngày mai chị có thể đi lại được không?"

"Không, ngày mai tôi đến đó sẽ muộn nên tôi chỉ có thể đáp chuyến bay buổi chiều."

Hạ Hiểu Đình tự nhiên rất không muốn từ bỏ, nhưng cô không thể để mình nổi nóng. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi: “Chúng ta còn có một ngày, chị sẽ luôn ở bên em.”

“Được rồi, để tôi đi nhanh lên,” Hạ Tiểu Đình dịu dàng nói: “Anh muốn ôm tôi đến chiều mới được.”

Lâm Hạo nghe xong liền bất đắc dĩ buông tay ra, trên mặt lộ ra một tia oán hận. 

"Phì ~" Nhìn thấy Lâm Hạo hành động như trẻ con, Hạ Tiểu Đình không khỏi bật cười. 

"Ngươi vẫn như cũ giống như lúc còn nhỏ, trên mặt hết thảy cảm xúc đều viết lên, người khác không cần đoán ngươi đang nghĩ gì." Hạ Tiểu Đình dùng ngón tay mềm mại véo má Lâm Hạo, trên mặt mỉm cười hỏi: "Hôm nay anh muốn tiêu xài như thế nào? Không phải chỉ để em gái tôi ở nhà với anh cả ngày sao?"

"Anh quyết định đi, dù thế nào đi nữa, miễn là em ở bên anh." Lâm Hạo đã trả lời

"Đồ nhóc bám víu." Hạ Tiểu Đình mỉm cười, khóe môi cong lên duyên dáng: "Vậy chúng ta ra ngoài đi dạo, cậu đợi ở đây trong khi tôi thay bộ quần áo đẹp."

"Ừ." Lâm Hạo xoay người ngồi ở trên sô pha chờ đợi.

Không lâu sau, Hạ Tiểu Đình đi xuống cầu thang. Khi Lâm Hạo liếc nhìn cô, ánh mắt anh như dán chặt vào cô, thậm chí còn chớp mắt chậm hơn nửa nhịp.

Tôi nhìn thấy mái tóc lụa xanh của Hạ Tiểu Đình rải rác như thác nước sau gáy. Cô mặc một chiếc váy hai dây hoa màu xanh nước biển và một chiếc khăn choàng dài màu đen có ren buông trên vai, để lộ xương quai xanh trắng thanh tú. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô được trang điểm một chút, đôi mắt sáng long lanh, chiếc mũi thanh tú, đôi môi mềm mại được tô một lớp son bóng màu hồng khiến chúng trông ẩm ướt và mịn màng. 

Một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết mỏng manh như kem lộ ra ở đường viền cổ áo, tạo thành một khe sâu trong lớp quần lót bó sát. Những đường cong đầy đặn của cúp E nhấp nhô như núi sông, đầy đặn, quyến rũ, toát lên nét quyến rũ riêng của phái đẹp. 

Chiếc váy buông xuống vừa đủ che đi cặp đùi mềm mại và tròn trịa. Một đôi chân thon dài thẳng tắp đang mang đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu. Làn da mềm mại và mịn màng ẩn hiện dưới đôi tất lụa thật gợi cảm và quyến rũ. Đôi giày cao gót màu trắng bạc mang trên đôi chân nhỏ nhắn khiến thân hình cao 170 inch nguyên bản của Hạ Tiểu Đình cao hơn, toát lên khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy Lâm Hạo ngơ ngác ngượng ngùng, Hạ Hiểu Đình hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

"Đi thôi, anh trai."

Lâm Hạo còn chưa kịp phục hồi tinh thần đã bị Hạ Hiểu Đình dẫn ra ngoài. 

Làn gió buổi sáng chậm rãi kéo đến cùng với cái mát lạnh của đêm hè, ánh nắng xuyên qua kẽ lá xanh rậm rạp trên đường biến thành những bóng lốm đốm, đổ vỡ trên người hai người. Ánh sáng tốt tiếp tục nổi lên khi họ bước đi. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái, mùi nước hoa thoang thoảng theo làn gió tiếp tục lan vào mũi anh. Lâm Hạo theo bản năng nhẹ nhàng thở ra, sợ làm xáo trộn hương thơm. 

“Chị, hôm nay chị muốn đi đâu?” Lâm Hạo hỏi

"Vẫn còn sớm. Trước tiên chúng ta đi công viên đi dạo, sau đó đến khu vui chơi, cuối cùng là đến phố thương mại mua một ít quần áo." Hạ Tiểu Đình trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Được rồi, hãy nghe lời chị tôi."

Lâm Hạo nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của em gái, cùng cô chậm rãi đi về phía trước, tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi chỉ thuộc về hai người họ. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã hơn hai giờ. 

Lúc này Lâm Hạo vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. Không chỉ tay anh ta đầy túi nặng mà cả cánh tay anh ta cũng đầy ắp. Cảm giác nặng nề khiến anh chậm rãi tiến về phía trước, thở dốc theo từng bước đi. 

Ngược lại, Hạ Tiểu Đình lại hoàn toàn khác. Cô đưa tay ra sau lưng nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng lại quay lại động viên Lâm Hạo đang chật vật. 

“Nào anh trai, chỉ còn một phần cuối thôi.”

Lâm Hạo trong lòng bất đắc dĩ cười: Ngươi thật sự là tự chuốc lấy.

Nhìn thấy hình dáng ngôi nhà ngày càng hiện rõ, Lâm Hạo khó khăn giơ hai tay lên, hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi chạy nhanh ra ngoài. 

"Này~ đợi tôi với"

Hạ Tiểu Đình nhìn bóng người nhanh chóng đi qua liền chạy tới. 

Lâm Hạo chạy tới cửa phòng. Không thể chịu đựng được nữa, anh đá tung cánh cửa ra. Anh ném đồ đạc trên tay vào phòng khách rồi dựa vào ghế sofa hít thở không khí. Anh quay lại lấy một chai nước và đổ vào miệng. Cảm giác mát lạnh lập tức làm trôi đi cảm giác khô rát trong miệng anh. 

Hạ Hiểu Đình đi vào sau cũng không xấu hổ như Lâm Hạo. Cô hơi thở hổn hển, vỗ nhẹ vào bộ ngực nhấp nhô của mình, đưa tay ra cầu xin Lâm Hạo: "Cho tôi một ly."

Lâm Hạo vô thức đưa nửa chai nước trong tay ra mà không hề nhận ra mình vừa uống xong. 

"Cổ Độ Cổ Độ" Hạ Tiểu Đình không hề bận tâm và nuốt một ngụm lớn. Khi nước trong chai bắt đầu cạn, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"A ~ thoải mái"

Lâm Hạo kịp phản ứng, nhắc nhở cũng đã muộn. 

“Chị à, em đoán chị sẽ không phiền đâu, đây có được tính là hôn gián tiếp không?” Lâm Hạo thầm nghĩ trong lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của anh trai, Hạ Tiểu Đình biết anh đang suy nghĩ gì. Dù sao thì cô cũng đã sống với anh trai mình từ khi còn nhỏ và biết rất rõ về anh ấy. Đôi khi cô có thể đoán được điều đó qua ánh mắt của anh mà không cần phải nói. 

"Tôi không phiền đâu." Hạ Tiểu Đình cười duyên dáng: “Nước này hình như có chút ngọt.”

Lâm Hạo đoán được ý nghĩ của hắn, xấu hổ gãi đầu, quay mặt đi. 

"Ha ha ha..." Hạ Tiểu Đình che miệng cười nói: "Sao ngươi không nhịn được buồn cười như vậy?"

Lâm Hào, người bị chị gái cười nhạo, càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh cảm thấy mặt mình nóng bừng. Anh quay người định rời đi thì lại bị bàn tay ấm áp mềm mại của em gái nắm lấy rồi ngồi xuống ghế sofa. 

"Được rồi được rồi, chị đừng cười nữa, em xin lỗi chị."

Hạ Tiểu Đình nhìn Lâm Hạo với ánh mắt có lỗi, sau đó nhìn thấy những vết đỏ trên cánh tay và lòng bàn tay của Lâm Hạo bị dây thừng kéo dài ra, giống như những con rắn mỏng màu đỏ. 

“Anh à, thực xin lỗi, chị không nên yêu cầu em nhắc nhiều như vậy.” Hạ Hiểu Đình đau lòng nhìn Lâm Hạo, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo của anh trai, xoa dịu nỗi đau của Lâm Hạo, trong lòng cảm thấy vô cùng hối hận và khó chịu. 

“Không sao, chỉ là một vấn đề nhỏ mà thôi,” Lâm Hạo nhẹ nhàng trả lời: “Chỉ cần vì em gái tôi, cho dù tôi có vào núi đao lao vào lửa – à.”

“Đừng nói những điều vô nghĩa như vậy.” Lâm Hạo còn chưa nói xong, ngón trỏ ấm áp mềm mại của em gái đã đặt lên môi anh. Anh nhìn anh một cách trìu mến và nói: “Em gái anh hiểu ý em.”

"Ngươi từ nhỏ đã như vậy, ngươi luôn nghĩ đến người khác, luôn nghĩ đến người khác." Hạ Hiểu Đình dùng lòng bàn tay xoa xoa mặt Lâm Hạo, trong mắt nhẹ nhàng nói: "Bây giờ em đã lớn rồi, chị của em hy vọng em sẽ suy nghĩ nhiều hơn về bản thân. Đôi khi ích kỷ cũng không phải là chuyện xấu."

"Vâng, tôi hiểu." Lâm Hạo nhẹ nhàng trả lời. 

Hạ Hiểu Đình hài lòng gật đầu, kéo Lâm Hạo đứng dậy. 

"Chúng ta về phòng tắm trước đi... sau đó đi xuống." Hạ Tiểu Đình đi bộ một ngày, thân thể đã mỏi mệt. Nhưng chỉ còn chưa đầy hai tiếng nữa, cô muốn ở bên anh trai hơn là nghỉ ngơi. Khi cô nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình, cô biết anh cũng có ý nghĩ tương tự nên vội vàng đổi giọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự thủ dâm của chị gái

Trong phòng ngủ tràn ngập hương thơm. 

Quần áo của Hạ Tiểu Đình chậm rãi bị lột ra khỏi cơ thể cô bằng ngón tay trượt. Khi chiếc quần lót ren trắng trượt xuống đôi chân dài mịn màng của cô, một thân hình xinh đẹp và xinh đẹp dần dần xuất hiện. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuống ngọn tóc cô, vỡ thành từng mảng sáng tối lốm đốm trên vai cô, khiến làn da cô trắng mịn hơn. 

Đi chân trần trên sàn vào phòng tắm, Hạ Hiểu Đình cố gắng điều chỉnh nhiệt độ nước rồi từ từ đi xuống vòi phun. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể mỏng manh của cô, cảm giác sảng khoái khiến cô nhắm mắt lại tận hưởng. 

Dần dần, suy nghĩ của Hạ Tiểu Đình quay trở lại buổi sáng, lúc cô bị Lâm Hạo bất lực đè xuống hai chân, những cái tát thô bạo và mạnh mẽ của anh liên tục đánh vào mông cô. Cô càng vùng vẫy, Lâm Hạo càng ôm cô chặt hơn, cơn đau rát ở mông dần dần được thay thế bằng cảm giác tê dại khó tả. Cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cô run lên không kiềm chế được. Mông cô bất giác ngửa ra sau, háo hức đón nhận cú đánh của Lâm Hạo, cho đến khi khoái cảm nghiền nát đẩy cô lên đến đỉnh điểm. 

Đôi mắt nhắm nghiền của Hạ Tiểu Đình khẽ run lên, như đang hồi tưởng lại cảm giác ngứa ran. Cơ thể cô bắt đầu nóng đến mức không thể chịu nổi, núm vú hồng hào dần cương cứng, ngay cả âm đạo cũng không ngừng co thắt. Cảm giác tuyệt vời lại ập đến, hai tay cô vô thức di chuyển trên chiếc bụng phẳng lì, xoa bóp bộ ngực to kiêu hãnh. 

Núm vú nhỏ nhắn và thanh tú càng trở nên cứng hơn dưới sự ma sát của lòng bàn tay, màu hồng ban đầu chuyển sang màu đỏ đậm. Niềm khoái cảm trong lồng ngực dần dần trở nên mãnh liệt và nhanh chóng lan khắp cơ thể. Miếng thịt trong âm đạo ẩm ướt, nóng hổi bắt đầu co rút dữ dội, nước dính chảy xuống môi âm hộ đầy thịt. Cuống nhỏ mỏng manh trở nên căng cứng và sưng tấy dưới sự kích thích mạnh mẽ, đứng trên đỉnh âm đạo. 

"Ờ huh huh huh huh huh huh huh"

Hạ Hiểu Đình không khỏi rên rỉ như một con mèo nữa, cô dùng tay nhào nặn bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mình thật chặt. Bộ ngực được nhào tới nhào lại như bột trong tay cô. Một tay lặng lẽ trượt dọc theo vùng bụng dưới và giữa hai chân cô. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô chụm lại và vuốt ve âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô. Niềm vui trở nên mãnh liệt hơn trong giây lát. Đôi chân thon thả của cô dang rộng, cặp đùi mềm mại kẹp chặt tay cô vào âm đạo. 

"Ừ~anh trai~"

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tâm trí Hạ Tiểu Đình không ngừng hiện lên hình bóng em trai cô. Khuôn mặt tươi cười có chút tà ác dường như đang nhìn thẳng vào mắt cô. Lòng bàn tay nóng bỏng của anh vuốt ve cơ thể cô từ trên xuống dưới. Niềm vui đáng xấu hổ tràn ngập sự kích thích chưa từng có, khiến cô nghĩ đến Lâm Hạo. 

"Aha~ Anh ơi~ Em thích anh quá~ Em thích anh chạm vào em quá~"

Niềm vui của Hạ Tiểu Đình càng lúc càng mãnh liệt, đánh vào trái tim cô như một dòng sông cuồn cuộn. Với niềm khoái cảm không gì sánh bằng, đôi tay cô càng làm việc mạnh hơn, xoa bóp đầu vú cứng cáp và âm vật mỏng manh gần giống như chứng khổ dâm. 

Hạ Tiểu Đình không ngừng gọi Lâm Hạo, điên cuồng xoa xoa tay, tiếng hét the thé đầy nước mắt cùng những tiếng rên khàn khàn đứt quãng, đôi chân trắng nõn mềm mại cũng co cứng lại. 

"Anh~anh~chạm em mạnh hơn nữa~Em không thể chịu đựng được nữa~mạnh hơn nữa~ah~đi~đi-"

Theo sau một tiếng hét kích động đến phần cuối cũng run lên, Hạ Tiểu Đình cuối cùng cũng không chịu nổi cảm giác bị phong ấn cực độ, ngã xuống mặt đất lạnh lẽo. Những giọt nước mắt phấn khích chảy ra từ khóe mắt cô, và cơ thể cô run rẩy. 

Sau khi khoái cảm dần lắng xuống, Hạ Hiểu Đình miễn cưỡng đứng dậy với đôi chân yếu ớt, tắt vòi hoa sen, dùng khăn lau vết nước trên người, đôi mắt mờ đi, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn hai vết ửng đỏ. 

Do những động tác thô bạo vừa rồi nên trên bộ ngực to tròn đầy đặn có những vết đỏ mờ nhạt, tương phản rõ rệt với màu trắng như tuyết bao quanh. Mỗi lần khăn lau qua núm vú và âm vật sưng đỏ, lại có những cảm giác châm chích nhẹ, cô không khỏi cau mày. 

Hạ Tiểu Đình lau đi những giọt nước trên người, mặc áo choàng tắm chậm rãi đi ra ngoài. Cảm giác kiệt sức sau khi lên đỉnh ập đến dữ dội khiến cô không còn sức chống cự nữa mà ngã vật xuống chiếc giường êm ái, thoải mái. Mí mắt cô nặng như chì, có thể dính vào nhau bất cứ lúc nào, tầm nhìn của cô ngày càng mờ đi. 

Nhưng nghĩ rằng thời gian không còn nhiều nữa và cô vẫn phải dành thời gian cho anh trai mình, Hạ Tiểu Đình cố gắng đứng dậy. Cô vỗ nhẹ đôi má ửng hồng của mình để xua đi cơn buồn ngủ sắp chôn vùi cô. Cô chậm rãi bước đến tủ lấy ra một chiếc váy màu be rồi mặc vào. 

Khi Hạ Hiểu Đình đi vào phòng khách, cô đã nhìn thấy anh trai Lâm Hạo đã đợi cô trên ghế sofa. Ánh mắt mong đợi của anh trai cô khiến cô xấu hổ vô hạn, má cô ửng hồng càng đậm hơn. 

"Chị ơi, sao mặt chị đỏ thế?" Lâm Hào hỏi, nhìn em gái mình có khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai đỏ. 

"Không sao đâu, chỉ là nước hơi nóng thôi." Hạ Tiểu Đình ngồi cạnh Lâm Hạo ngượng ngùng quay đầu lại, hai má nóng bừng. 

Lâm Hạo nhìn em gái mình với ánh mắt khó hiểu, trong lòng thắc mắc: "Sao em tắm xong lại trở nên xấu hổ như vậy? Trước đây anh chưa từng như vậy."

Tuy bối rối nhưng Lâm Hạo vốn là người có đầu óc đơn giản cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nhẹ nhàng nói với Hạ Tiểu Đình: “Chị, để em xoa chân cho chị.”

Trước đây mỗi lần đi mua sắm về, Hạ Hiểu Đình đều cầu xin Lâm Hạo xoa bóp chân cho cô, nhưng lần này Lâm Hạo là người chủ động. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi còn lại, Lâm Hạo chỉ muốn làm những gì có thể cho em gái mình. 

“Ừ, được thôi.” Hạ Tiểu Đình nhẹ nhàng đáp lại, đôi chân trắng như ngọc đặt lên chân Lâm Hạo, hai tay chống trên ghế sô pha chậm rãi nằm xuống. 

Bàn tay ấm áp của Lâm Hạo nhẹ nhàng đặt lên đùi trắng nõn của em gái, cảm giác quen thuộc lại truyền vào lòng bàn tay anh. Chúng vẫn mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. 

“Chị, chị thoải mái không?” Hai tay Lâm Hạo không ngừng nhào nặn thịt chân của Hạ Hiểu Đình, từ cặp đùi đầy đặn cho đến bắp chân thon thả. Có lúc anh dùng đầu ngón tay ấn mạnh, có lúc anh nắm chặt tay, đánh nhẹ. 

“Ừm~ Thật thoải mái.” Hạ Hiểu Đình không khỏi ậm ừ, cảm giác đau nhức ở chân dần dần tan biến. 

Nhìn thấy người anh trai khéo léo phục vụ mình, trong lòng Hạ Tiểu Đình tràn ngập hạnh phúc. Cảm giác thoải mái khiến cô dần nheo mắt lại, cơn buồn ngủ lại ập đến như thủy triều khiến cô buồn ngủ. 

Lâm Hạo ôm đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của em gái mình, nhẹ nhàng ấn vào. Nhìn thấy bộ dáng buồn ngủ của cô, Lâm Hạo không khỏi nói: "Chị, mệt thì ngủ một giấc đi. Khi nào hết giờ tôi sẽ gọi cho chị."

"Được rồi." Hạ Hiểu Đình khó nhọc thốt ra một chữ, không khỏi buồn ngủ. 

Dừng động tác, Lâm Hạo nhẹ nhàng ôm lấy chân em gái mình. Nhìn em gái mình đang thở đều đều, anh không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mềm mại. Anh tưởng rằng thời gian lúc này sẽ đóng băng, và anh sẽ không bao giờ phải xa em gái mình. 

"Chị ơi, chị có biết em thích chị đến mức nào không? Em rất muốn ở bên chị và không bao giờ xa cách."

"Anh thực sự muốn có em và biến em thành người phụ nữ của anh."

"Anh thực sự muốn em cưới anh"

"Tôi thực sự muốn ..."

Lâm Hạo nhẹ giọng nói, trút hết tình yêu trong lòng mình cho Hạ Tiểu Đình đang say ngủ, trên mặt lộ ra sự dịu dàng vô tận, nước mắt trong đôi mắt ẩm ướt không tự chủ mà trượt xuống gò má. 

Lâm Hào và Hạ Tiểu Đình đã sống với nhau từ khi còn nhỏ. Họ cười và chơi cùng nhau mỗi ngày, ăn và ngủ cùng nhau và trải qua khoảng thời gian vui vẻ cùng nhau. Hạ Tiểu Đình luôn chăm sóc Lâm Hào mà không hề phàn nàn. 

Trong lòng Lâm Hạo, em gái từ lâu đã là một phần không thể tách rời trong cuộc đời anh. Vô tình, anh ngày càng phụ thuộc vào Hạ Tiểu Đình, và tình cảm của anh dành cho em gái cũng bắt đầu thay đổi. Khuôn mặt ngày càng xinh đẹp và thân hình càng ngày càng cong của em gái anh khiến anh bắt đầu bị chiếm hữu bởi ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Anh bắt đầu bám lấy em gái mình mỗi ngày vì sợ bị cướp đi. 

Thời gian từng phút trôi qua, chớp mắt đã đến lúc phải nói lời chia tay.

"Chị ~ Chị" Lâm Hạo lau nước mắt, lau đi dấu vết trên mặt, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên má em gái mình.

Hạ Tiểu Đình mở đôi mắt buồn ngủ ra, ngái ngủ hỏi: "Hả? Sao vậy?"

"Đã đến giờ dậy rồi, bốn giờ rồi"

Hạ Hiểu Đình nghe vậy chậm rãi ngồi dậy vươn vai, dụi mắt, nhìn thấy còn nửa giờ nữa mới đến chuyến bay, cô lập tức nhảy dựng lên. Cô mang dép chạy lên phòng trên tầng hai để đóng gói hành lý. Sau khi sắp xếp thay quần áo và những vật dụng cần thiết khác, cô vội vã đi giày cao gót xuống lầu mà không kịp thay quần áo. 

"Chị ơi, để em tiễn chị nhé." Lâm Hạo đưa tay lấy hành lý.

"Không, không, không, chỉ có một cái hộp, cũng không nặng, ta chính mình đi." Hạ Tiểu Đình đi ngang qua Lâm Hạo, hướng về phía cửa đi tới, "Ngươi ở nhà nghỉ ngơi."

Hạ Hiểu Đình vội vàng bước ra khỏi cửa, nhìn thấy Lâm Hạo bất đắc dĩ đuổi theo. Cô miễn cưỡng đặt hành lý xuống, quay người ôm lấy anh trai mình, nhẹ nhàng nói: "Đừng đuổi em đi, hãy ở lại đây."

"Này, nhớ nhớ tôi đấy." Nói xong, cô ôm lấy Lâm Hạo, hôn thật mạnh vào mặt anh rồi quay người rời đi mà không thèm ngoảnh lại. Cô sợ sau khi nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình, cô không khỏi thân mật với anh một lúc. 

Nhìn bóng dáng em gái dần dần biến mất ở góc đường, Lâm Hạo bất đắc dĩ quay lại phòng khách. Nhìn căn phòng trống rỗng, nỗi cô đơn vô bờ bến lập tức bao trùm lấy cơ thể và tâm trí Lâm Hạo. 

Ngồi lặng lẽ trên ghế sofa, nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của em gái, sự mệt mỏi dần dần xâm chiếm tôi, cuối cùng tôi không nhịn được nằm nghiêng trên ghế sofa mà ngủ thiếp đi, chìm vào một giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự cám dỗ phụ nữ trưởng thành của Lưu Tuyết Thanh

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là buổi tối. 

Lưu Tuyết Thanh, người đang tan sở, một tay cầm túi, tay kia chậm rãi đẩy cửa ra. Cô đá vào cửa, xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Hạo đang ngủ ở phòng khách, anh đặt túi lên bàn ăn rồi lập tức quay người đi đến ghế sofa. 

"Tiểu Hạo, tỉnh lại." Liễu Tuyết Thanh ngồi xổm ở bên cạnh Lâm Hạo, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn gò má. 

Lâm Hạo vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp đang mỉm cười nhìn mình. 

"Dì Xue" Lâm Hào lập tức ngồi dậy và ngạc nhiên nói: "Bà đã trở lại."

"Ừ, tôi vừa đi làm về," Liễu Tuyết Thanh cười khúc khích nói, "Sao cậu lại ngủ ở đây? Cậu không sợ bị cảm à?"

Lâm Hạo nghe vậy cười nói: "Hôm nay tôi và chị ra ngoài chơi, tiễn em gái đi rồi, buồn ngủ quá nên chỉ nằm ở đây."

"Anh đói quá, tối nay anh muốn ăn gì?"

"Ừ - tôi muốn ăn trứng tráng cà chua, thịt lợn xào tiêu và súp sườn ngô." Lâm Hạo suy nghĩ một chút rồi trả lời. 

"Được rồi, con đi rửa mặt đi, đợi dì Xue làm cho." Nói xong, trìu mến nhéo mũi Lâm Hạo, Lưu Tuyết Thanh đứng dậy, cầm túi trên bàn ăn đi về phía phòng bếp. 

Lâm Hạo nằm ở lưng ghế sofa nhìn tấm lưng bận rộn của dì Xue, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Anh đứng dậy, giang rộng cánh tay và vươn vai thật mạnh, thở một hơi dài rồi bước lên căn phòng trên tầng hai. 

Rửa mặt xong, Lâm Hạo chán nản nằm trên giường xem mấy đoạn video ngắn. Đột nhiên, một tin nhắn WeChat từ chị gái anh gửi đến điện thoại của anh. Anh nhanh chóng tắt video và mở WeChat để trò chuyện với em gái. 

"Tôi đang ở trường, bạn đã ăn gì chưa?"

"Không, dì Xue đang làm việc đó."

"Tiểu tử này, có một nữ nhân xinh đẹp như vậy mỗi ngày phục vụ ngươi, ta cảm thấy rất vui vẻ."

"Này, đó là điều đương nhiên. Ai coi tôi là con cưng của gia đình?" Lâm Hạo mỉm cười đáp lại, dùng ngón tay gõ nhanh điện thoại, lập tức gửi một tin nhắn khác. 

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" người kia trả lời nhanh chóng

"Tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu có một người đẹp như cô phục vụ tôi."

"Thật không biết xấu hổ. Những gì bạn nghĩ là khá đẹp."

"Cái gì đó như khuôn mặt thì có ích gì? Anh đã nhét nó vào túi quần từ lâu rồi. Nếu ngày nào cũng phải giả vờ thì cuộc sống sẽ mệt mỏi lắm. Chị cũng nghĩ vậy đấy chị ạ."

"Ai, thiếu gia của chúng ta kỳ thật đang nói chuyện lớn, chưa bao giờ thấy ngươi lanh lợi như vậy, sao bây giờ lại bắt đầu học những điều xấu?"

Nụ cười trên mặt Lâm Hạo càng đậm, anh nhanh chóng trả lời tin nhắn của em gái. 

“Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu mình. Nếu không học những điều xấu, làm sao chiếm được trái tim của chị gái xinh đẹp? Chẳng lẽ tôi phải sống cô độc cả đời sao?”

Chị đối diện dường như dừng lại một lúc trước khi gửi tin tức. 

"Được rồi, anh không nói chuyện với em nữa, anh phải dọn phòng, em ở nhà chăm sóc mẹ thật tốt, về thấy mẹ giảm cân, xem anh có đánh em được không."

"Được rồi, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ và không bao giờ phụ lòng tin của các bạn dành cho tôi." Sau khi Lâm Hạo gửi tin nhắn cuối cùng, anh đặt điện thoại di động lên giường, ngơ ngác nhìn hoa văn trên trần nhà, hai tay đặt trên gối, nhưng nghĩ đến kiếp trước, anh lẩm bẩm: Hai người phụ nữ, hình như cũng khá tốt. 

Hạ Tiểu Đình, người ở xa trường, không khỏi phân tâm khi xem tin nhắn trên điện thoại. Cô vẫn đang thắc mắc liệu cô em gái xinh đẹp mà anh trai cô đang nói đến đang ám chỉ những người phụ nữ khác hay chỉ chính cô. Thở dài xong, cô quay người thu dọn đồ đạc trong phòng.

Chẳng bao lâu sau, mùi thức ăn đã bay xuống tầng dưới. Mùi thơm quyến rũ kích thích vị giác của Lâm Hạo. Bụng anh bắt đầu cồn cào, anh nhanh chóng đứng dậy chạy xuống nhà. 

Vừa xuống lầu đã thấy dì Xue đang bưng bát đĩa lên bàn.

"Tôi đã xuống trước khi gọi cho bạn." Liễu Tuyết Thanh ngẩng đầu nói: "Lại ngồi ăn đi."

"Thơm quá dì Xue." Lâm Hạo nhìn bày biện đồ ăn trên bàn rực rỡ, tỏa ra mùi thơm nồng nặc khiến hắn tiết ra nước miếng. 

Lâm Hạo nhanh chóng ngồi xuống, bưng bát cơm trong tay lên, gắp trứng tráng cà chua lên nếm thử, không quên khen ngợi: “Dì Xue, tay nghề của dì vẫn tốt như ngày nào.”

"Đúng vậy, tay nghề của ta không chê vào đâu được," Liễu Tuyết Thanh kiêu ngạo cởi tạp dề ra, ngồi đối diện Lâm Hạo. Cô cảm thấy vui mừng khi nghe được lời khen của Lâm Hạo. Cô dùng đũa gắp miếng thịt rán bỏ vào bát Lâm Hạo rồi nói: “Anh ăn thử xem.”

"Ừm ~ Cái này cũng ngon." Lâm Hạo lẩm bẩm, tiếp tục đẩy cơm vào miệng. 

"Ăn từ từ, cẩn thận đừng bị nghẹn, không ai tranh giành với cậu đâu." Liễu Tuyết Thanh nhìn Lâm Hạo điếc tai, chỉ nhét vào miệng. Cô không khỏi cười nhẹ nhắc nhở, cô cũng bắt đầu dùng bát ăn. 

Trên bàn ăn, động tác nhai chậm rãi và tao nhã của Lưu Tuyết Thanh trái ngược hoàn toàn với lối ăn uống bừa bãi của Lâm Hạo. 

"A ha~ Cảm giác thật tuyệt." Nuốt ngụm cơm cuối cùng, Lâm Hạo rốt cục hài lòng dựa lưng vào ghế, ôm bụng thở ra một hơi dài. 

Động tác khoa trương của Lâm Hạo khiến Lưu Tuyết Thanh cười không nhịn được, lông mày cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, cô đặt bát đũa trong tay xuống, nhẹ giọng hỏi: “Anh ăn no chưa?”

"Ừ, tôi no rồi."

"Chơi no rồi thì đi ôn bài đi. Chuyện ở đây tôi sẽ lo."

"Nhưng... tôi muốn chơi một lúc"

"Nhưng sao? Cậu có biết hiện tại cậu đang học năm cuối cấp ba mà còn ham chơi như vậy không? Sau này làm sao có thể vào được một trường đại học tốt?" Khuôn mặt vốn đang tươi cười của Liễu Tuyết Thanh đột nhiên lộ ra vẻ ủ rũ. Cô nhìn chằm chằm Lâm Hạo, nói: "Đi nhanh đi, nếu tôi lên nhìn thấy anh chơi đùa, xem tôi xử lý anh thế nào."

Sau khi nghe được lời khiển trách của Lưu Tuyết Thanh, Lâm Hạo nuốt lại lời muốn phản bác. Dù lẩm bẩm một cách miễn cưỡng nhưng anh vẫn đứng dậy và đi về phía tầng hai. 

Liễu Tuyết Thanh nhìn bóng lưng Lâm Hạo đang biến mất, trên mặt nở nụ cười khổ. Cô chỉ có thể bất lực lắc đầu, đứng dậy thu dọn bộ đồ ăn. 

Lưu Tuyết Thanh, người luôn yêu thương và thậm chí yêu mến Lâm Hào, đôi khi phải dạy cho anh một bài học bằng khuôn mặt thẳng thắn. Cô biết hiện tại Lâm Hạo không còn lo cơm ăn áo mặc, không thiếu tiền, cũng không sợ không vào được đại học. Mặc dù xuất thân giàu có của Cố Nguyệt Lan sẽ mở ra một con đường thuận lợi cho cuộc đời anh. Cô không muốn buông Lâm Hạo ra và để anh nổi nóng. Cô sợ một ngày nào đó Lâm Hạo sẽ trở thành một gã bảnh bao chỉ biết tiêu tiền và tiêu tiền. Chính sự giáo dục nghiêm khắc và những lời khiển trách thường xuyên của Lưu Tuyết Thanh đã giúp Lâm Hào thiết lập những giá trị ngay thẳng và không lạc lối. 

Sau khi dọn dẹp xong, Liễu Tuyết Thanh trở về phòng. Tắm xong, cô thay một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ có dây đeo. Mái tóc ướt của cô xõa trên vai. Cô đứng dậy đi về phía cửa phòng Lâm Hạo. Cô nắm tay nắm cửa và xoay nhẹ trước khi bước vào. 

Liễu Tuyết Thanh đi tới bên giường, quay người lại. Cô ngồi xuống với cặp mông trái đào tròn và thẳng cạnh mép giường. Cô khoanh tay trước ngực và khép hai chân lại, hơi cong người. Cô nhìn Lâm Hạo đang cẩn thận xem xét trên bàn. Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô nhặt tờ ghi chú của Lâm Hạo bên cạnh lên và kiểm tra. 

Lâm Hạo đang nghiêm túc viết, nhưng một cái liếc mắt vô tình đã thu hút ánh mắt của anh. 

Tôi nhìn thấy Lưu Tuyết Thanh tao nhã ngồi ở mép giường, mặc váy hai dây màu đỏ, mái tóc đen mượt toát ra hơi nước xõa qua vai, để lộ chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh thanh tú. Đôi mắt cô ngấn nước, đôi má đỏ bừng, trên môi nở một nụ cười yếu ớt. Cánh tay mảnh khảnh của cô đung đưa nhẹ nhàng theo những cú lật ngón tay, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Hạo thấy Lưu Tuyết Thanh không để ý tới mình, liền mạnh dạn nhìn chằm chằm hơn. 

Bộ ngực cỡ G của dì Xue được gom lại trên ngực cô. Một mảng thịt ngực lớn trắng như tuyết rỉ ra từ chiếc áo ngực màu đen, tạo thành một khe hở sâu. Có thể mơ hồ nhìn thấy hoa văn ren trên áo ngực, và những hạt quầng vú nhỏ li ti lấp ló ở mép ren. Chỉ cần kéo xuống thêm một chút là cô có thể nhìn thấy núm vú của mình. 

Lâm Hạo nhìn bộ ngực trắng như tuyết của dì Tuyết, ánh mắt trở nên nóng bừng, thở hồng hộc, ngay cả bụng dưới cũng bồn chồn. Con cặc của anh nhanh chóng đứng dậy, sưng tấy và nóng rực, ấn mạnh vào háng anh. Nước từ quy đầu chảy xuống chiếc quần mỏng tạo thành vết nước cỡ ngón tay cái. 

Thân thể càng ngày càng nóng Lâm Hạo dần dần chậm lại tốc độ viết trên tay, quay đầu không chút nghi ngờ nhìn về phía Lưu Tuyết Thanh. Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn mạnh mẽ. Anh muốn đè người phụ nữ trưởng thành trước mặt lên giường, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, mút núm vú thanh tú của cô, sau đó nhét cặc của mình vào khe hở không đáy, đụ thật mạnh, cuối cùng nhét vào miệng nhỏ của dì Xue, lấp đầy miệng dì Xue bằng tinh dịch. 

"Dì Xue ~" Lâm Hào không thể không lẩm bẩm khi cơ thể anh ngày càng nóng lên. 

Lưu Tuyết Thanh vẫn đang cẩn thận xem lại ghi chú của mình, vô cớ ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Lâm Hạo, đang nhìn chằm chằm vào cô với dục vọng mãnh liệt. Còn chưa kịp phản ứng, cô đã nhìn theo ánh mắt của Lâm Hạo nhìn cô, lập tức hiểu ra nguyên nhân. 

"Tiểu tử này, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Liễu Tuyết Thanh ôm chặt hai tay trước ngực, xấu hổ nhìn Lâm Hạo, ánh mắt vô tình liếc nhìn ngọn đồi nhô cao phía dưới hắn. 

"Dì Xue, dì Xue, con nhớ dì quá..."

"Hãy nghĩ về bất cứ điều gì bạn muốn, đừng suy nghĩ mù quáng." Nhìn thấy Lâm Hạo choáng váng vì dục vọng, Liễu Tuyết Thanh lập tức nhảy xuống giường, chạy ra cửa không quay đầu lại, hai má đỏ bừng: “Tôi đi ngủ trước, cô tự xem lại.”

Nhìn dì Xue lao ra khỏi cửa, Lâm Hạo mới nhận ra hành vi vừa rồi của mình thật nực cười và đáng xấu hổ. Anh ấy thực sự đã có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về dì Xue. Anh ta tự tát mình mạnh đến nỗi nửa mặt đỏ bừng và sưng tấy. Anh lao vào phòng tắm, mở vòi sen để rửa sạch hơi nóng trên cơ thể bằng nước lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Liễu Tuyết Thanh bất lực

Liễu Tuyết Thanh chạy về phòng, dựa vào cửa. Sự chấn động trong lòng cô thật lâu cũng không thể nguôi ngoai. Cô không ngờ Lâm Hạo vốn luôn ngoan ngoãn nghe lời lại dùng ánh mắt dâm đãng nhìn cô như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Ánh mắt đó của Lưu Tuyết Thanh quá quen thuộc. Mỗi lần chồng cô quan hệ với cô, anh ta đều nhìn cô như vậy, thì thầm vào tai cô những lời yêu thương, ấn cô xuống giường, đụ và tàn phá cô một cách mạnh mẽ, rồi liên tục đưa cô lên đỉnh cao. 

"Tiểu Hào cũng nghĩ như vậy sao?"

"Không không không, Tiểu Hào chỉ là xúc động mà thôi, hắn làm sao có thể có tâm tư như ta một người cô? Hắn hẳn là thích thiếu nữ." Lâm Tuyết Tình an ủi trong lòng. 

Nếu là người đàn ông khác dám nhìn hắn như vậy thì sẽ tát hắn một cái, nhưng đối mặt với đứa con yêu quý của mình là Lưu Tuyết Thanh, hắn lại không nỡ đánh cô, chỉ có thể trốn thoát. 

Tuy nhiên, cô không biết thân hình nóng bỏng của mình có sức hấp dẫn đàn ông đến mức nào. Cô tin rằng bất kỳ người đàn ông khỏe mạnh nào cũng sẽ muốn đút dương vật của mình vào ngực cô và đụ ngực cô khi nhìn thấy cặp vú nặng nề của cô. 

Liễu Tuyết Thanh dần dần bình tĩnh lại, chậm rãi nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Cô ngày càng chán nản và không biết sau này phải đối mặt với Lâm Hạo như thế nào. 

Tôi không thể đánh anh ấy, tôi không nỡ mắng anh ấy nên lần nào tôi cũng phải trốn thoát. 

"Ồ ~" Lưu Tuyết Thanh cáu kỉnh thở dài, "Tiểu Hạo, em muốn anh làm gì?"

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối. Liễu Tuyết Thanh suy nghĩ rất nhiều, xoa xoa thái dương, mệt mỏi không khỏi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau, Lưu Tuyết Thanh ăn xong bữa sáng và mời Lâm Hạo xuống ăn tối. 

Nghe thấy tiếng gọi, Lâm Hạo chậm rãi từ tầng hai đi xuống, đi tới bàn ăn ngồi xuống, sau đó vội vàng bưng bát bắt đầu ăn, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn bóng lưng Lưu Tuyết Thanh. 

Lưu Tuyết Thanh đương nhiên chú ý đến Lâm Hạo, nhưng nhìn thấy Lâm Hạo im lặng vùi đầu ăn uống, nàng cảm thấy khó chịu, nhưng trong lòng không khỏi thầm thở dài, sau đó cởi tạp dề quanh eo, chậm rãi đi đến ngồi đối diện Lâm Hạo. 

Đang lúc hắn chuẩn bị cầm đũa thì nhìn thấy vết đỏ trên mặt trái của Lâm Hạo, vết tát vẫn còn hiện rõ. 

"Tiểu Hào, mặt ngươi bị sao vậy?" Liễu Tuyết Thanh nhẹ giọng hỏi. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lâm Hạo trả lời không ngẩng đầu lên, tiếp tục nhét cơm vào miệng như một cái máy. 

Nhìn thấy Lâm Hạo còn đang đắm chìm trong ăn uống không dám ngẩng đầu nhìn nàng, trên mặt Lưu Tuyết Thanh lộ ra một tia tức giận. Cô đứng thẳng lên vỗ bàn: "Lâm Hạo, ngươi ngẩng đầu nhìn ta, nói cho ta biết mặt ngươi rốt cuộc là thế nào."

Lâm Hạo nghe vậy, buông bát đũa trong tay xuống, từ từ ngẩng đầu lên, tránh nhìn vào mắt Lưu Tuyết Thanh. 

"Dì Xue, vâng... Thực xin lỗi, là cháu tự đánh dì, đêm qua lẽ ra cháu không nên làm vậy với dì."

“Vậy là cậu tự trừng phạt mình bằng cách này à?”

Lâm Hạo xấu hổ gật đầu, không dám nói gì. 

Liễu Tuyết Thanh nhìn Lâm Hạo im lặng trước mặt, vừa tức giận vừa buồn cười. Cơn tức giận trong lòng dần dần dịu xuống, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hạo, dì không trách con đâu."

"Thật sao? Dì Xue" Lâm Hào ngẩng đầu lên và thăm dò hỏi. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tôi đã bao giờ nói dối cậu chưa?" Liễu Tuyết Thanh trên môi nở nụ cười nói: "Ngươi bây giờ còn trẻ khỏe mạnh, thỉnh thoảng có chút xúc động là chuyện bình thường, chỉ là dì hy vọng ngươi có thể khống chế cảm xúc của mình, tránh khỏi không thể cứu vãn chuyện gì, ngươi hiểu không?"

"Này, tôi hiểu rồi, dì Xue." Lâm Hạo nặng nề gật đầu. 

Nhìn Lâm Hạo ngoan ngoãn và hiểu chuyện, trong mắt Lưu Tuyết Thanh tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào vô hạn. Cô không nhịn được đưa tay ra, âu yếm đặt lên má Lâm Hạo. Cô dùng đầu ngón tay ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo đỏ, đau khổ nói: "Sao anh đánh em mạnh thế? Bây giờ còn đau không?"

“Cơn đau đã dừng lại từ lâu rồi, dì Xue.”

Lâm Hào trả lời, liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Lưu Tuyết Thanh với ánh mắt mơ hồ. Vòng cung tròn vẫn tuyệt vời. 

Lưu Tuyết Thanh tự nhiên chú ý tới ánh mắt của Lâm Hạo, trong lòng mắng: "Đồ biến thái, ngươi lại như thế này, đừng quên nhìn." Tuy nhiên, trên mặt cô không hề có chút tức giận nào. Thay vào đó, cô ấy thu tay lại với một nụ cười và ngồi thẳng dậy. Cô biết Lâm Hạo đang ở độ tuổi rất tò mò về phụ nữ. Thà chặn nó còn hơn để anh ta xem. 

"Ăn nhanh đi, Tiểu Hào. Ăn xong tôi phải đến trường, sau đó cậu có thể dọn dẹp."

"Hôm nay không phải cuối tuần sao? Tại sao cậu lại đi học?" Lâm Hạo nghi hoặc hỏi. 

“Vì năm nay trường nhận quá nhiều học sinh mới nên hiệu trưởng định nhờ tôi dạy thêm hai lớp nữa. Tôi phải lấy một số sách giáo khoa để chuẩn bị trước giáo án.” Liễu Tuyết Thanh mỉm cười đáp lại, giơ bát đũa lên trên tay.

Lâm Hạo vốn tưởng rằng mình lại đi một mình, không giao lưu cũng không biết đi đâu nên không nhịn được hỏi: "Tôi có thể đi cùng cậu không? Ở nhà chán quá."

"Được rồi, ăn tối xong anh sẽ đưa em đến trường đi dạo."

"Được, được." Lâm Hạo vui mừng gần như nhảy dựng lên, nhanh chóng cầm đũa ăn một cách đói khát. 

Lưu Tuyết Thanh nhìn thấy Lâm Hạo vui vẻ như trẻ nhỏ, trong lòng không khỏi có chút áy náy. Cô thường xuyên bận rộn với công việc, về sớm và về nhà muộn. Sau khi con gái vào đại học, Tiêu Hảo phần lớn thời gian ở nhà một mình, cuối tuần rất ít thấy anh ra ngoài chơi. Sự cô đơn kéo dài khiến Tiểu Hào trở nên lầm lì. Mỗi buổi tối về, cô đều nhìn thấy Tiểu Hạo đang đợi mình ở phòng khách, điều này khiến cô cảm thấy rất không vui. 

Liễu Tuyết Thanh thầm thề trong lòng, từ nay về sau sẽ không bao giờ để Tiểu Hạo cảm thấy cô đơn. 

Ăn xong, Lâm Hạo dọn dẹp xong nhà hàng ngồi ở phòng khách đợi Lưu Tuyết Thanh lên lầu thay quần áo. 

Một lúc sau, Lưu Tuyết Thanh bước xuống, mặc một bộ vest bó sát màu đen, tóc được buộc đơn giản thành đuôi ngựa buông thõng sau đầu, trên khuôn mặt thanh tú điểm một chút hồng. Cô ấy thanh lịch và xinh đẹp, không khoa trương cũng không thô tục. Chất son bóng nhẹ khiến môi cô mọng nước, trên môi nở nụ cười. Bộ đồ đơn giản che đi thân hình quỷ dị của cô, với bộ ngực tròn trịa đầy đặn, vòng eo thon gọn và đôi chân thẳng và thon. Chỉ có mu bàn chân trắng nõn mịn màng của đôi giày cao gót màu đen lộ ra. Cả người toát lên vẻ sang trọng và uy nghiêm của một người thầy. 

Nhìn thấy bộ quần áo của Liễu Tuyết Thanh tản ra khí tức nồng nặc, Lâm Hạo trong lòng cảm thấy kính sợ. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp tươi tắn của dì Xue mà không dám nhìn xung quanh, sợ làm hoen ố dung mạo thánh thiện của dì. 

"Dì Xue, dì thật xinh đẹp."

"Hôm nay trông tôi không được đẹp. Hôm nay trông tôi có đẹp không?" Lưu Tuyết Thanh nghe được lời khen thầm vui mừng, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. Không đợi Lâm Hạo trả lời, cô nắm tay Lâm Hạo bước ra khỏi cửa. 

Lâm Hạo nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng lạnh lùng của Lưu Tuyết Thanh, trong lòng đã tràn ngập vui mừng. Anh không khỏi mở lòng bàn tay nhỏ hơn của Liễu Tuyết Thanh, chậm rãi đưa những ngón tay của mình vào giữa, móc từng ngón tay của cô như dây leo rồi siết chặt. 

Trái tim của Liễu Tuyết Thanh run lên khi cảm nhận được cử động nhỏ của Lâm Hạo, hai đám mây đỏ nhàn nhạt lặng lẽ xuất hiện trên má cô. Tuy nhiên, cô vẫn không thoát khỏi tay cô mà để Lâm Hạo ôm chặt cô về phía bãi đậu xe. 

"Tiểu tử này, ngươi còn không muốn buông tay sao?" Liễu Tuyết Thanh bị dẫn một đường đi tới, cuối cùng không nhịn được nói: “Anh muốn ôm tôi bao lâu?”

“Ha ha, bàn tay nhỏ của dì Tuyết thơm mềm mềm mại, ôm cả đời cũng không đủ.” Lâm Hạo cười nói, không quên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Liễu Tuyết Thanh, dùng sức hôn lên mu bàn tay. 

"Tiểu hỗn đản" Liễu Tuyết Thanh cười mắng. 

Ngay lúc Lưu Tuyết Thanh đang định giơ tay dạy dỗ cô thì Lâm Hạo đã nhanh chóng buông tay, chạy sang bên kia xe. Anh ta giơ tay khiêu khích về phía Lưu Tuyết Thanh, hít một hơi thật sâu vào mũi và giả vờ say. 

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của Lâm Hạo, Lưu Tuyết Thanh chỉ có thể lắc đầu bất lực, quay người, mở cửa xe bước vào. Sau khi Lâm Hạo vào xe thắt dây an toàn, anh khởi động xe, lái ra khỏi bãi đậu xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bước ngoặt của mọi chuyện

Những chiếc xe màu đỏ rực lao nhanh qua những con phố đan chéo nhau, hai bên xe cộ và nhà cao tầng nhấp nháy. Đôi tay trắng nõn mềm mại của Liễu Tuyết Thanh nắm chặt vô lăng, ánh mắt luôn dõi theo con đường phía trước, không dám thả lỏng chút nào. 

Ánh sáng ngoài cửa sổ xe không ngừng nhấp nháy trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyết Thanh, phản chiếu khuôn mặt không tì vết của cô, vầng trán đầy đặn mịn màng, mũi cao, đôi môi thanh tú và ẩm ướt hơi khép lại, quai hàm rõ ràng và chiếc cổ trắng ngần tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Lâm Hạo, cơ phó, dựa lưng vào ghế với vẻ mặt thoải mái, hai tay khoanh trên đùi, thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Tuyết Thanh đang lái xe nghiêm túc. 

Nhìn Lưu Tuyết Thanh quyến rũ, Lâm Hạo trong lòng dâng lên nỗi ám ảnh và yêu thương vô hạn. 

Được sống cùng mỹ nhân đỉnh cao như vậy là ước mơ mà nhiều người mơ ước nhưng không thể đạt được, chưa kể trong nhà anh còn có hai mỹ nhân không thua kém gì Lưu Tuyết Thanh. Nghĩ đến đây, khóe miệng Lâm Hạo vô thức nhếch lên, thầm thở dài vì vận may của mình. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến cổng trường đại học. Sau khi xe từ từ lái vào bãi đậu xe, Lưu Tuyết Thanh xuống xe, duỗi tay và duỗi eo để thả lỏng cơ bắp. Sau khi mặc xong quần áo, cô và Lâm Hạo sóng vai nhau đi vào khuôn viên trường. 

"Dì Xue, dì có muốn con đi cùng không?" Lâm Hạo nói. 

“Không, tôi chỉ có thể tự mình làm những việc nhỏ nhặt thôi.”

"Vậy tôi phải làm sao? Anh muốn bỏ tôi ở đây à?" Lâm Hạo khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt lộ ra oán hận. Anh thực sự không muốn lang thang một mình ở nơi xa lạ này. 

Lưu Tuyết Thanh quay đầu nhìn Lâm Hạo, không khỏi mỉm cười: “Cũng không phải là anh không cần em nữa, sao em trông như bị bỏ rơi vậy? Em đi một vòng quanh trường trước, xong việc anh sẽ gọi cho em.”

"Được rồi, đừng quên nó." Lâm Hạo bất lực lẩm bẩm. 

“Ừ,” Liễu Tuyết Thanh đồng ý, từ trong túi móc ra một tấm thẻ đưa cho Lâm Hạo, “Nếu đói thì đến căng tin ăn đi.”

Sau khi Lưu Tuyết Thanh đưa nó cho Lâm Hạo, cô quay người rời đi không quay đầu lại, chỉ để lại trên mặt đất làn gió thơm. 

Lâm Hạo nhìn bóng dáng mảnh khảnh rời đi, trong lòng có chút bối rối và có chút dè dặt. Anh đã quen với việc ở một mình và không biết mình có thể đi đâu trong môi trường xa lạ này. Anh chỉ có thể tò mò nhìn xung quanh khi bước đi. 

Trong khuôn viên trường đại học, những con đường rợp bóng cây cao chót vót. Những cành cây xum xuê phủ kín hai bên đường, tỏa ánh sáng và bóng tối lốm đốm. Các tòa nhà đan xen với nhau. Tiếng cười của đàn ông và phụ nữ ở khắp mọi nơi. Toàn bộ khuôn viên tràn ngập bầu không khí của tuổi trẻ. 

Lâm Hạo đi trên đường, dần dần quen thuộc với không khí trong trường. Cơ thể anh bắt đầu thả lỏng và mắt anh liên tục đảo qua đảo lại theo các hướng khác nhau. Môi trường trường học rất đẹp và dễ chịu, hơi thở trong lành phả vào mặt khiến người ta vui vẻ, nhưng thường xuyên hơn, Lâm Hạo đang nhìn nam nữ đi lại. 

Đàn ông và phụ nữ ở trường đại học hoàn toàn khác với đàn ông và phụ nữ ở trường trung học. Học sinh trung học đều mặc đồng phục cồng kềnh và bó sát. Nội quy nghiêm ngặt của trường ngăn cản mọi người kiêu ngạo. Bầu không khí căng thẳng luôn bao quanh mọi người. Cuộc sống ba điểm, một dòng trong lớp học, căng tin, ký túc xá khiến khuôn mặt hầu hết mọi người đều đầy mệt mỏi và hốc hác. Ngay cả tình yêu cũng phải bí mật, cuộc sống hàng ngày thật nhàm chán. 

Trong khuôn viên trường đại học, cả nam và nữ đều ăn mặc táo bạo, xinh đẹp như được thoát khỏi sự gò bó, khoe dáng, vẻ ngoài. Đâu đâu cũng có thể nhìn thấy những cặp nam nữ, không hề có chút ngượng ngùng của tuổi trẻ, có người nắm tay, có người ôm eo, khắp nơi đều là bầu không khí thoải mái, vui vẻ, thậm chí có chút mơ hồ. 

Lâm Hạo cứ nhìn các nữ sinh trong trường rồi vô tình đi tới sân chơi. Chỉ có một vài người chạy rải rác trên đường đua. Hầu hết đều ở trên bãi cỏ xanh. Có ba bốn người đang chơi bài, có người ngồi trò chuyện, có người đang làm tình. Thậm chí, anh còn nhìn thấy một chàng trai đang vuốt ve đùi bạn gái đang ngồi trên đùi mình. Cô gái ấn chặt váy, mặt đỏ bừng. Không cần phải nói, Lâm Hạo cũng biết bọn họ đang làm gì.

Lâm Hạo kinh ngạc. Anh không ngờ họ lại liều lĩnh như vậy. Anh ta dám chơi cùng bạn gái trước sự chứng kiến ​​của nhiều người như vậy. Anh không thể không ngưỡng mộ cậu bé. 

Cảm thấy buồn chán, Lâm Hạo nhìn quanh một tuần, nhìn thấy sân bóng rổ đang chơi đùa kịch liệt. Tay anh ngứa ngáy và anh không thể chịu đựng được nữa. Anh quay người và đi về phía tòa án. 

Đến triều đình, Lâm Hạo cũng không vội xin tham gia. Thay vào đó, anh bước tới chiếc ghế bên cạnh và ngồi xuống. Anh dùng tay chống cằm và cẩn thận quan sát chuyển động của các cầu thủ trên sân. Anh thầm ghi nhớ những đặc điểm, khuyết điểm trong cách chơi của từng cầu thủ. Tục ngữ có câu, ba người ở cùng nhau thì nhất định phải có thầy. Câu này là một sự thật vĩnh cửu cho dù nó ở đâu. Lâm Hạo vẫn luôn ghi nhớ điều này. Anh không để ý rằng ở đầu bên kia băng ghế có hai cô gái bụ bẫm, gợi cảm với vẻ ngoài xinh đẹp đang tò mò nhìn anh. 

Bóng rổ là một trong những sở thích hiếm hoi của Lâm Hào nên anh luôn để mắt tới sân đấu. Những tiếng cười, tiếng ồn ào từ thế giới bên ngoài dường như biến mất. Đồng thời, anh ấy không ngừng suy nghĩ làm thế nào để chơi tốt trò chơi này nếu anh ấy là một trong số họ. 

Lâm Hạo đắm chìm trong thế giới của chính mình, hơn nửa giờ trôi qua hắn mới biết. Cuối cùng, có người trên sân đã kiệt sức và quyết định bỏ cuộc. 

"Anh ơi, em thấy anh đã ngồi đây lâu như vậy, có muốn chơi cùng không?" Một chàng trai cao lớn, vạm vỡ với mái tóc ngắn hỏi Lâm Hào sau khi thấy đồng đội rút lui. 

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó."

Lâm Hạo đáp lại ngay lập tức, đứng dậy cởi áo sơ mi, chỉ để lại chiếc áo sơ mi ngắn tay màu nâu, thế chỗ tiền đạo. 

"Anh à, em tên là Dương Viêm, còn anh thì sao?" Nhìn thấy Lâm Hạo vui vẻ như vậy, thiếu niên liền chủ động đưa tay ra. 

"Lâm Hạo"

Hai người bắt tay nhau, nhìn nhau mỉm cười rồi ngừng nói, quay người chuẩn bị cho một vòng thi đấu mới. 

Bước vào trò chơi, Lâm Hạo dường như trở thành một người khác. Anh ta đang ở trong lãnh địa của mình như cá về biển hay chim bay lên trời. Anh ấy tự tin và nghiêm túc, các động tác rê bóng của anh ấy rất nhanh và mượt mà. Anh ta có thể đột phá dễ dàng ngay cả khi đối mặt với sự phòng thủ chặt chẽ của đối thủ. Mọi cú sút đều có thể trúng lưới một cách chính xác. Chỉ sau vài hiệp đấu, mọi người trên sân không khỏi nhìn Lâm Hạo với ánh mắt ngưỡng mộ và giơ ngón tay cái lên. 

Thời gian trôi qua, Lâm Hạo vốn đắm chìm trong trò chơi càng ngày càng dũng cảm hơn. Khuôn mặt tuấn tú trắng nõn của anh ta lấm tấm mồ hôi, tay áo ngắn ngủi cũng ướt đẫm mồ hôi. Lớp vải mỏng ôm sát vào phần thân trên của anh, với những đường nét mượt mà và rõ ràng. Cơ bắp bùng nổ của anh hiện ra lờ mờ, toát lên vẻ nam tính mạnh mẽ, trái ngược hoàn toàn với những người khác trên sân. 

Hai cô gái vẫn đang nhìn người khác dần dần bị thu hút bởi thân hình hoàn hảo của Lâm Hào. Ánh mắt của họ dán chặt vào Lâm Hạo và không bao giờ rời mắt nữa. 

Cô gái ngồi trên băng ghế ngoài cùng bên trái mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh da trời che đi bộ ngực căng phồng. Bên dưới là chiếc váy JK kẻ sọc màu xám chỉ che được giữa cặp đùi trắng nõn của cô. Tóc cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao, buông thõng phía sau đầu. Cô ấy đi đôi tất mỏng màu đen trong suốt ở bắp chân và đôi giày da bóng màu đen ở chân. 

Cô gái bên phải cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu trắng nhạt. Đôi chân thẳng trắng nõn của cô được bọc trong một đôi tất màu da thịt. Cặp đùi đầy đặn khiến chiếc tất càng mỏng hơn. Cô đi một đôi giày cao gót ngắn màu trắng, mái tóc ngắn ngang tai xõa qua vai. Cô mang đến cho mọi người hình ảnh một cô gái ngoan. 

"Baitao, chàng trai tên Lâm Hào đó có dáng người đẹp như vậy, tôi rất muốn chạm vào anh ấy." Cô gái ở phía bên trái nhìn chằm chằm vào bóng dáng Lâm Hạo, nhẹ giọng nói: "Lâm Hạo này thật đẹp trai!"

"Còn ngươi thì sao, Tô Hồng? Ta liền không quen biết ngươi, cùng ngươi có quan hệ gì?" Cô gái tóc ngắn liếc nhìn người bạn bên cạnh rồi quay lại không nói nên lời. 

"Vậy không quen nhau thì sao? Cơ hội là do con người tạo ra, sau khi họ gọi xong tôi sẽ xin số điện thoại." Tô Hồng quay đầu khinh thường nhìn Bạch Đào: "Vậy ngươi đừng ghen tị."

"Tch, tại sao tôi phải ghen tị? Tôi cũng đi thì sao?" Baitao trên mặt khinh thường nói. 

"Ha ha ha, ta liền biết ngươi sẽ không nhịn được nữa, ngươi thì thế nào, bị ta lừa rồi." Tô Hồng nhìn bạn mình mỉm cười. 

Baitao bị lộ cũng không hề tức giận mà chỉ mỉm cười. Ngược lại hắn cười lạnh nói: "Đúng vậy, ta thích loại chuyện này, ngươi không thích sao? Trong đầu nhất định là đang nghĩ đến mấy thứ dâm đãng, con điếm nhỏ."

"Tất nhiên là tôi thích rồi. Tôi thích nhất những chàng trai có cơ bắp to lớn như vậy. Nếu bị một người đàn ông như vậy làm tình, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy rất vui vẻ."

"Ngươi thật nghịch ngợm, Tô Hồng."

“Tôi có vấn đề gì đâu, tôi là người dâm đãng, cậu không biết con gái càng quyến rũ thì con trai càng khó đụ cô ấy trên giường sao?” Tô Hồng phớt lờ sự khinh thường của bạn mình, thay vào đó trêu chọc: "Baitao, đừng nói là cậu không muốn bị đụ. Tôi nhớ cậu mỗi tối đều thủ dâm, sướng đến mức cả phòng tràn ngập tiếng khóc của cậu."

"Đừng nói nữa, Tô Hồng, ngươi sắp chết rồi." Baitao xấu hổ hai má đỏ bừng, vội vàng bịt miệng bạn mình. 

Tô Hồng đắc thắng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của bạn mình, quay người gỡ tay bạn mình ra, đặt tay lên đùi mềm mại của Baitao vuốt ve qua lại, quyến rũ nói vào tai Baitao: “Cứ nghĩ mà xem, bị một anh chàng đẹp trai như vậy đè xuống giường và bị đụ mạnh, cặc của anh ta cắm vào khắp âm hộ, mỗi cú đẩy đều có thể chạm tới cốt lõi của người phụ nữ ở sâu bên trong. Tay anh ta không ngừng nhào nặn ngực bạn, vừa đút vào âm hộ của bạn, anh ta vừa gọi cô là một con đĩ nhỏ..."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa Tô Hồng, ta nhịn không được nữa." Ba Đào đỏ bừng mặt cầu xin. Cảnh tượng bị đụ cứ hiện lên trong đầu anh. Hai chân anh khép chặt vào nhau và vặn vẹo khó chịu, cố gắng giảm bớt cơn ngứa sâu ở giữa chân. 

"Baitao, âm hộ của cậu ướt à?"

"Ừm, ướt rồi." Giọng nói nhẹ nhàng của Baitao lại vang lên. Cảm giác hưng phấn khác thường khiến cô siết chặt hai tay vào mép váy, các đốt ngón tay trắng bệch vì lực. 

"Em đã ướt rất lâu rồi. Em ướt khi tưởng tượng đến việc cho anh ấy bú và liếm cặc anh ấy." Tô Hồng cũng cảm thấy khó chịu không kém, đôi chân đang đung đưa của cô cũng hơi run lên. 

Lâm Hạo đang tập trung chơi bóng rổ sẽ không nghĩ tới hai cô gái ngồi trên ghế lại quan tâm đến mình mà lại mơ thấy mình bị anh đụ. Nếu bây giờ hắn quay lại nhìn, sẽ phát hiện có hai đôi mắt đang nhìn hắn với dục vọng vô bờ bến, như muốn nuốt chửng hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Âm mưu của hai học sinh cuối cấp

Lâm Hạo sau khi chơi xong đang đi bộ tới căng tin. Anh cảm thấy bất an khi nhìn thấy những người bạn mới được thêm vào trên WeChat của mình. Vừa rồi khi họ đang nghỉ giải lao và uống nước sau trận đấu, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa gợi cảm đã đến gần anh và cầu xin thêm WeChat. Lâm Hào thường phớt lờ người lạ, nhưng tiếng ồn ào của những người chơi golf xung quanh khiến anh cảm thấy choáng ngợp, nên anh không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại ra và thêm WeChat. 

Lâm Hạo trong lòng luôn chỉ có ba người phụ nữ thân thiết nhất trong gia đình. Đối với anh, bất kỳ người phụ nữ nào khác cũng không thể khiến anh hứng thú, dù là những cô gái trẻ trung quyến rũ hay những phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ, họ đều cảm thấy nhàm chán. 

Lâm Hào nhìn tin nhắn đến từ giao diện WeChat và chọn cách bỏ qua nó, thay vào đó bấm số của Lưu Tuyết Thanh. 

"Dì Xue, công việc của dì vẫn chưa xong à?" Lâm Hào sốt ruột hỏi sau khi điện thoại được kết nối. 

"Sắp đến rồi, còn sót lại một ít, ngươi hiện tại ở đâu?" Giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của Liễu Tuyết Thanh phát ra từ điện thoại. 

"Tôi vừa chơi bóng rổ xong, bây giờ tôi đến căng tin ăn chút đồ ăn. Bạn có muốn gọi cho mình một món không?" Lâm Hạo hỏi.

"Ừ, vâng, đặt cho tôi một cái giống hệt của bạn. Làm xong tôi sẽ đến gặp bạn ngay."

"Được rồi, vậy ngươi nhanh lên đi, nếu đến muộn đồ ăn sẽ nguội."

"Tôi biết, tôi biết, nó dài dòng quá." Lưu Tuyết Thanh nói xong cúp điện thoại. 

Lâm Hào không nói nên lời khi nhìn thấy cuộc điện thoại bị cúp máy. Anh ấy chỉ mời cô ấy đến ăn tối thôi. Tại sao lại bị mắng vô cớ? Anh không còn cách nào khác ngoài cất điện thoại và đi nhanh đến căng tin. 

Lúc này, trong một căn phòng của khách sạn, một cô gái với khuôn mặt hồng hào, quấn khăn choàng đang tựa vào chiếc gối đầu giường. Môi cô hơi hé ra, hai tay nhào nặn mạnh đỉnh núi trắng như tuyết, hai chân dang rộng sang hai bên. Giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô có một cái đầu đầy lông bồng bềnh, khắp phòng vang lên những tiếng rên rỉ ngọt ngào của mùa xuân. 

"Baitao, âm hộ của mẹ có ngon không?" Tô Hồng bị Baitao liếm đến cực khoái, lười biếng thoải mái dựa vào đầu giường, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc nằm trên bụng của Baitao. 

"Ừm, vị rất ngon. Tinh dịch của mẹ đều ngọt." Baitao đỏ bừng mặt trả lời, tận hưởng sự vuốt ve của Tô Hồng, ngón tay lướt tới lui ở giữa hai chân cô. 

"Con giỏi quá, con đúng là con điếm nhỏ của mẹ con, nhưng sao vừa rồi con không cùng mẹ đi xin WeChat? Con không muốn hay là con xấu hổ?" Tô Hồng giơ ngón tay uốn tóc Baitao và nhẹ nhàng hỏi. 

Baitao không trả lời, nhưng những ngón tay giữa hai chân cô càng khó vuốt ve âm đạo của cô, cô rên rỉ không ngừng.

"Nhìn tôi này." Tô Hồng đột nhiên túm tóc Bách Đào, ép nàng nhìn về phía mình, "Nói cho ta biết, ngươi có muốn bị Lâm Hạo làm tình không?"

Đột nhiên bị Tô Hồng đối xử tàn nhẫn như vậy, Bách Đào không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, cô nhìn vào mắt Tô Hồng với vẻ phấn khích. Những ngón tay ở giữa hai chân cô không còn chạm vào cô một cách nhẹ nhàng nữa mà thay vào đó dùng ngón trỏ và ngón giữa đan vào nhau để liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

"A~ah~suy nghĩ~"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"A, tôi muốn được chết tiệt."

"Ngươi muốn đụ ai? Hmm ~ con khốn nhỏ" Tô Hồng nhìn Baitao vốn ngoan ngoãn ngày càng trở nên dâm đãng, trong lòng hiện lên một niềm khoái cảm tàn bạo biến thái. Cô dùng một tay nắm chặt tóc Baitao để cô ấy nhìn cô, một tay vỗ nhẹ lên gò má ửng hồng mịn màng của cô. 

"Ta muốn bị ngươi làm tình, à ~ không, ta muốn bị Lâm Hạo làm tình, ta muốn bị Lâm Hạo làm tình." Bạch Đào nhìn Tô Hồng với đôi mắt ngấn nước. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, và những ngón tay của cô ấy điên cuồng đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy như một sự tự hành hạ bản thân. Âm thanh "phù~phù" liên tục phát ra từ giữa đùi cô khi các ngón tay cô co giật.

"A~ Tô Hồng, mẹ ơi~ đánh con nhanh lên, a~ xin hãy tát vào mặt con ~ con sắp tới rồi." Niềm vui tột độ khiến Baitao quên đi sự xấu hổ và cầu xin Tô Hồng hãy đánh mình mạnh hơn nữa. 

"Pah, pah, pah." Tô Hồng bị lây nhiễm bởi vẻ ngoài dâm đãng của Baitao và trở nên vô cùng phấn khích. Cô ta đứng dậy quỳ xuống đối mặt với Baitao, túm tóc, tát thật mạnh vào đôi má đỏ bừng của cô và không ngừng sỉ nhục, lăng mạ cô. 

"Con đĩ, bị người khác đánh thật sướng phải không?"

"A~ vâng~ cảm giác thật dễ chịu~ cảm giác bị đánh thật dễ chịu~"

"Mày là con đĩ của mẹ mày à? Mày là con điếm nhỏ khao khát được Lâm Hạo đụ à? Muốn Lâm Hạo dùng con cặc to đụ vào lồn mày và quất thật mạnh vào mông mày à?"

Bị Tô Hồng sỉ nhục mắng mắng, Baitao không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô lại phấn khích đến mức đâm thẳng vào âm hộ của mình như điên. Những ngón tay mảnh khảnh của cô liên tục bị nuốt chửng bởi âm hộ đang rỉ dịch âm đạo. Dịch âm đạo tràn vào tạo thành một vũng nhỏ trên ga trải giường giữa hai chân cô, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"A ~ vâng ~ Con là con điếm nhỏ của mẹ ~ Con muốn được Lâm Hạo đụ ~ và con cặc lớn của Lâm Hạo ~ Con muốn được Lâm Hạo đụ trong âm hộ của mình ~ Con muốn bị Lâm Hạo đánh."

"A ~ Mẹ ~ Con không nhịn được nữa rồi ~ Con đi đây ~ Mẹ ~ con điếm nhỏ sắp đi rồi ~ ah ~~~" Niềm vui như chết chóc khiến đôi mắt Bạch Đào bắt đầu trắng bệch, nước bọt như pha lê không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống đỉnh ngực kiêu hãnh của cô. 

Baitao điên cuồng dùng ngón tay đụ âm hộ của cô, và cuối cùng đạt đến đỉnh điểm cực khoái giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Nước từ giữa hai chân cô chảy ra đập vào lòng bàn tay khiến cô hơi đau. Niềm vui mãnh liệt khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô chỉ có thể ôm chặt vai Tô Hồng bằng một cánh tay mềm mại. Cô tựa đầu vào vai Tô Hồng, không ngừng thở dốc, toàn thân co giật, run rẩy kịch liệt. 

Tô Hồng ôm chặt vai Baitao, dùng đôi tay an ủi vỗ nhẹ lên tấm lưng trắng mịn của cô, làm dịu đi khoái cảm cực khoái của Baitao. Tinh dịch phấn khích của cô đang dần rơi dọc theo môi âm hộ và rơi xuống tấm trải giường giữa hai chân cô. 

Sau khi khoái cảm dần dần tiêu tan, Baitao chậm rãi ngẩng mặt lên, có chút xấu hổ nhìn Tô Hồng. Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô đã ửng hồng, một bên mặt nổi lên những vết đỏ nóng hổi. 

Nhìn Baitao xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mình, Tô Hồng khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Cô chưa bao giờ thấy Baitao, vốn luôn là một cô gái ngoan, lại trở nên dâm đãng và phóng đãng như hôm nay. Cô đưa tay chạm nhẹ vào gò má đỏ bừng của cô, âu yếm hỏi: “Có đau không?”

“Không đau đâu~”

Tô Hồng cảm nhận được tình yêu vô hạn dành cho Baitao trong lòng. Cô kéo đôi vai trắng nõn mịn màng của mình rồi nằm xuống giường, để đầu Baitao tựa vào cánh tay mình. Cô ấy cười khúc khích và vuốt má mình, trêu chọc Baitao. 

"Chúng ta cùng ta nhiều lần như vậy, chưa từng thấy ngươi như hôm nay, Lâm Hạo làm ngươi hưng phấn như vậy sao?"

"Ừ" Baitao yếu ớt trả lời.

“Những người bạn trai trước đây của em đâu?” 

"Không bao giờ." Baitao suy nghĩ một chút rồi quay lại, sau đó hỏi Tô Hồng: "Còn anh thì sao, tôi thấy hôm nay anh khác xưa nhiều lắm."

"Tôi chưa bao giờ hưng phấn như vậy. Mặc dù một số bạn trai trước đây của tôi đặc biệt mạnh mẽ, nhưng tôi chưa bao giờ đẹp trai bằng Lâm Hạo."

Tô Hồng đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ tuổi trẻ sang trưởng thành từ năm thứ nhất sang năm cuối cấp. Cô đã hẹn hò không dưới mười người bạn trai. Cô thích quan hệ tình dục và thường ở khách sạn với bạn trai. Âm hộ chật hẹp và hồng hào ban đầu của cô đã trở nên khác so với trước đây, nhưng ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng lên và cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Cô thường có cảm giác muốn đứng cùng các chàng trai và ngửi mùi hương của họ. Lâm Hào, người mà cô tình cờ gặp hôm nay, đơn giản là người tình hoàn hảo nhất trong lòng cô. Với thân hình cường tráng, thẳng tắp cùng cơ bắp bùng nổ, chưa kể khuôn mặt đẹp trai như nắng, ai cũng khiến tim cô loạn nhịp. 

"Tô Hồng, ngươi có thích Lâm Hạo không?"

"Tất nhiên rồi, ai lại không thích một người đàn ông đẹp trai như vậy phải không?"

Bách Đào im lặng. Cô đương nhiên cũng thích anh. Dù đã hẹn hò với bốn, năm người bạn trai nhưng cô chưa từng gặp chàng trai nào vừa đẹp trai vừa có thân hình chuẩn như Lâm Hạo. Vừa rồi cô ấy rất dâm đãng vì tưởng tượng về Lâm Hạo. 

Tô Hồng hiểu được suy nghĩ của Baitao nên nói với cô: "Baitao, em có biết không? Khi tôi hỏi WeChat của anh ấy, chỉ ngửi mùi hương của anh ấy thôi cũng khiến chân tôi yếu ớt và ướt át. Nếu anh ấy là bạn trai của tôi, tôi thực sự muốn quỳ trước mặt anh ấy và ăn con cặc to lớn của anh ấy."

Baitao nhìn bộ dáng cầu kỳ của Tô Hồng, trong lòng mơ tưởng cảm giác ăn cặc Lâm Hạo. Cơ thể cô vừa lên đỉnh đã bắt đầu nóng lên. 

"Tô Hồng, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng Lâm Hạo thật sự sẽ thích chúng ta sao?" Baitao dần dần bị dục vọng trong lòng lấn át, vô thức mơ tưởng được làm tình với Tô Hồng. 

"Baitao yên tâm. Với sắc đẹp và kỹ năng tình dục siêu phàm của chúng ta, chúng ta không sợ hắn không mắc mồi. Chúng ta phục vụ hắn đến mức xuất thần, hắn sẽ không thể trốn thoát." Tô Hồng cười dâm đãng, đưa tay chạm vào nụ hoa đỏ tươi trên bộ ngực lớn của Baitao. "Vậy thì không phải hắn đụ chúng ta mà là chúng ta đụ hắn."

"Tô Hồng, kích thích quá, ta chịu không nổi nữa, ta muốn lại."

"Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi thực sự muốn anh ta ấn tôi lên giường và đụ âm hộ tôi một cách thô bạo, đánh vào mông tôi trong khi đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh ta từ phía sau, lăng mạ tôi và làm nhục tôi, và đối xử với tôi như con điếm nhỏ của anh ta." Tô Hồng duỗi tay giữa hai đùi và kẹp chặt chúng. Những ngón tay của cô ấy cùng nhau đẩy tới đẩy lui vào âm hộ đang nhỏ giọt tinh dịch. Trong đầu cô tràn ngập những tưởng tượng về Lâm Hạo.

"A ~ Tô Hồng, ngươi nói thật kích thích, ta thật muốn bị hắn đối xử như vậy, trở thành hắn con điếm nhỏ, bị hắn chơi thật mạnh."

Cuối cùng không nhịn được nữa, Tô Hồng xoay người đè lên thân thể mềm mại của Bách Đào. Cô ngồi xuống, đặt cái mông to tròn đối diện với miệng Baitao, vùi đầu vào giữa hai chân và liếm âm hộ ướt át của mình. 

"Baitao, chúng ta hãy luyện tập kỹ năng miệng của mình và để Lâm Hào phục tùng tình dục bằng miệng trong tương lai."

"Ừ" Sau khi trả lời ngắn gọn, Baitao ôm lấy cặp mông to của Tô Hồng, thè chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ tươi ra mút môi âm hộ của cô. 

Lúc này Lâm Hạo đang ăn trưa với Lưu Tuyết Thanh ở bàn ăn. Hai người vừa nói vừa cười vừa nhai đồ ăn một cách chậm rãi. Họ không hề biết rằng có hai cô gái đang tưởng tượng về việc anh ta quan hệ tình dục. Họ đã chỉ định anh là bạn trai của họ và sẵn sàng hạ gục anh và bắt anh phải đầu hàng dưới váy của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tuyết Dì dịu dàng

Khoảng một giờ chiều, sau khi ăn xong Lưu Tuyết Thanh và Lâm Hạo đang thong thả đi dạo trong công viên gần trường. Không khí trong lành, dễ chịu, hoa cỏ xanh tươi khiến lòng người vui vẻ. Lâm Hạo nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Tuyết Thanh, đan chéo ngón tay, chậm rãi đi về phía trước, lộ ra một hình ảnh ấm áp. Trong mắt người khác, đây rõ ràng là một cặp mẹ con ngọt ngào, hạnh phúc và có mối quan hệ tuyệt vời. 

Liễu Tuyết Thanh được vòng tay rộng rãi ấm áp của Lâm Hạo ôm chặt, trong lòng tràn ngập vui mừng. Khung cảnh gần gũi và ngọt ngào giữa mẹ và con này là điều mà nhiều bà mẹ mơ ước được diễn ra giữa họ. Cô không khỏi nở nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt xinh đẹp. Nhìn đứa trẻ giờ đã cao hơn mình cả cái đầu, cô không khỏi thở dài, thời gian trôi qua thật nhanh. Không ngờ, chớp mắt đã mười năm trôi qua. 

"Dì Xue, lát nữa chúng ta sẽ đi đâu?" Lâm Hạo cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Tuyết Thanh, quay đầu hỏi. 

"Chúng ta đi trung tâm thương mại mua cho em một ít quần áo nhé. Mùa thu sẽ sớm bắt đầu và thời tiết sẽ sớm trở lạnh." Liễu Tuyết Thanh nhẹ nhàng trả lời. 

"tốt"

Nói xong, Lâm Hạo nắm tay Lưu Tuyết Thanh đi đến trung tâm mua sắm gần đó. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã đi qua lối vào chính rộng và cao của trung tâm mua sắm. Môi trường trong trung tâm mua sắm rộng rãi và sáng sủa, lối trang trí sang trọng như một bức tranh đẹp. Ánh đèn dịu nhẹ chiếu sáng mọi ngóc ngách, bầu không khí ấm áp dễ chịu bao trùm toàn thân, dễ chịu như nắng xuân ấm áp vuốt ve làn da. Chính giữa đại sảnh là một đài phun nước lớn, nước bắn tung tóe khắp nơi và đan xen với những ánh đèn tạo nên màu sắc như cầu vồng. 

Bạn có thể thấy nhiều cửa hàng khác nhau ở khắp mọi nơi, tất cả đều được trưng bày hàng hóa rực rỡ và gọn gàng, chờ đợi khách hàng ghé thăm. 

Liễu Tuyết Thanh dẫn Lâm Hạo lên tầng ba quần áo. Các cửa hàng trên tầng ba về cơ bản đã bắt đầu bán quần áo mùa thu mới. So với những bộ quần áo mát mẻ, thoáng mát của mùa hè thì nặng hơn một chút, phần lớn là áo dài tay và quần dài. 

Dưới sự dẫn dắt của Lưu Tuyết Thanh, Lâm Hào đi đi lại lại ở các cửa hàng khác nhau. Lâm Hào bị lóa mắt bởi những bộ quần áo khác nhau, kiểu dáng khác nhau và chất liệu vải khác nhau. Anh không biết phải lựa chọn thế nào. Anh chỉ cảm thấy đau đầu và buồn chán. Anh không ngờ rằng đôi khi việc chọn quần áo lại có thể là một việc khiến anh rất chán nản. 

Lưu Tuyết Thanh nhìn Lâm Hạo đi chung quanh nhưng không biết nên lựa chọn như thế nào, cô đành phải tự mình lựa chọn cho anh. Sau khi từ chối lời giới thiệu của nhân viên bán hàng, Lưu Tuyết Thanh nhanh chóng chọn một vài chiếc áo đơn giản và thanh lịch dưới con mắt thẩm mỹ trực tuyến của Lưu Tuyết Thanh, rồi kết hợp chúng với quần jean dày để Lâm Hào thay trong phòng thay đồ. 

Lâm Hào thử từng món một dưới sự hướng dẫn của Lưu Tuyết Thanh. Mỗi lần Lâm Hạo thay quần áo bước ra, Lưu Tuyết Thanh đều mỉm cười hài lòng. Cô không khỏi cảm thấy tự hào về tầm nhìn độc đáo của mình. Bộ quần áo cô chọn cho Lâm Hạo không khỏi có cảm giác rộng thùng thình. Mỗi bộ đồ đều vừa vặn với những đường cong trên cơ thể anh, tôn lên hoàn hảo vóc dáng cao ráo và mảnh khảnh của Lâm Hào. Nó không chỉ làm nổi bật những đường cơ bắp cân đối mà còn thể hiện sức sống trẻ trung của chàng trai. 

"Cô ơi, con trai cô đẹp trai quá, mặc gì cũng đẹp." Thư ký ở một bên nhìn không khỏi khen ngợi, hắn từ đáy lòng ngưỡng mộ tầm nhìn của Liễu Tuyết Thanh. 

Liễu Tuyết Thanh chỉ là mỉm cười đáp lại, nói: "Vậy thì, gói ghém lại đi."

"Dì Xue, số này nhiều quá phải không?" Lâm Hào hỏi Lưu Tuyết Thanh, người đang ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân. 

"Không sao đâu. Hãy để nó về nhà và từ từ mặc vào. Anh sẽ lấy thêm vài bộ cho em thay." Liễu Tuyết Thanh một tay ôm lấy chiếc cằm thanh tú của cô, trên mặt nở nụ cười. 

Rất nhanh, nhân viên thu dọn quần áo đã đóng gói xong, đi tới trước mặt Lưu Tuyết Thanh, cười chuyên nghiệp nói: “Cô nương, quần áo đã đóng gói cho cô rồi, tổng cộng là 2.900 tệ.”

Lâm Hào mở to mắt ngạc nhiên khi nghe con số này. 2.900 là chi phí sinh hoạt của anh ấy trong hai tháng. Nhìn Lưu Tuyết Thanh lấy điện thoại di động ra trả tiền, trong lòng Lâm Hạo có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi cha anh qua đời, mẹ anh, Cổ Nguyệt Lan, đã đắm mình vào công ty. Cô ấy thường không có tin tức gì trong vài tháng. Cô ấy thậm chí còn không có một cuộc gọi điện thoại hay tin nhắn WeChat. Cô chỉ gọi điện cho anh để hỏi chi phí sinh hoạt đúng giờ. Ngược lại, người phụ nữ trước mặt đã chăm sóc anh suốt mười năm và luôn ở bên anh. Cô yêu anh như chính con ruột của mình. Trong vô số ngày, cô đã xua tan nỗi cô đơn của anh và cho anh một mái ấm hạnh phúc. Trong mười năm đồng hành, trong lòng Lâm Hạo đã hình thành một sự gắn bó vô hạn với Lưu Tuyết Thanh. So với Cố Nguyệt Lan, Liễu Tuyết Thanh giống mẹ hắn hơn. 

"Tiểu Hạo, ngươi tới đây làm gì? Thu dọn đồ đạc rời đi." Lưu Tuyết Thanh gọi Lâm Hào đang choáng váng sau khi trả tiền. 

"Ồ, dì Xue tới rồi." Lâm Hạo kịp phản ứng, nhanh chóng đi tới bên cạnh Lưu Tuyết Thanh. 

"Những bộ quần áo này đều là của ngươi, ngươi có thể tự mình lấy đi, ta sẽ không giúp ngươi." Lưu Tuyết Thanh hơi nhướng mày, nhìn Lâm Hạo với nụ cười trêu chọc. 

"Ha ha, tất nhiên là đương nhiên, làm sao có thể yêu cầu ngươi cống hiến cả tiền bạc lẫn công sức?"

Một lúc sau, cả hai cùng nhau bước ra khỏi trung tâm mua sắm, chuẩn bị quay lại trường và lái xe về nhà. 

Liễu Tuyết Thanh nhìn Lâm Hạo xách đầy túi trong tay, trong lòng không khỏi buồn cười. Cậu bé ngốc nghếch này đã đi suốt chặng đường mà không nhờ cô chia sẻ gánh nặng. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, đau khổ hỏi: "Tiểu Hạo, lại đây, tôi giúp em lấy một ít."

"Không cần đâu dì Xue, nó sẽ đến ngay thôi, con tự mình mang được." Lâm Hạo chịu đựng sự đau đớn ở lòng bàn tay, vẻ mặt không thay đổi trả lời. 

Mặc dù Lâm Hạo trả lời không, nhưng Lưu Tuyết Thanh cảm thấy có lỗi với con mình đã nhiều lần đưa tay ra để lấy nhưng Lâm Hạo luôn né tránh. Liễu Tuyết Thanh không nhịn được đành phải khoanh tay ôm bộ ngực kiêu hãnh đi về phía trước, vòng eo thon gọn như rắn nước vặn vẹo tiến về phía trước. 

Chẳng mấy chốc anh đã đến bên hông xe. Sau khi đặt toàn bộ vật nặng trên tay xuống ghế sau, Lâm Hạo thở hổn hển. Anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc, như có lửa đốt. Ngay cả hơi thở của anh cũng có cảm giác nóng rát. Anh vội vàng ngồi vào ghế phụ lấy chai nước ra uống. 

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của Lâm Hạo, Lưu Tuyết Thanh chỉ cười không nói gì, khéo léo khởi động xe, quay người lái xe vào trong đường. 

Lâm Hạo giải khát sau, buông lỏng tay, lấy điện thoại di động ra đọc. Một số tin nhắn WeChat chưa đọc đột nhiên xuất hiện, tất cả đều được gửi bởi chị gái xa lạ vào buổi trưa. Sau khi mở giao diện WeChat, chỉ còn lại một vài người. Ngoài chị gái, mẹ và dì Xue, còn có một vài người bạn tốt ở trường và học sinh cuối cấp tên là Tô Hồng.

Nhìn con số màu đỏ tươi trên bức ảnh selfie của Tô Hồng, Lâm Hạo cảm thấy đau đầu. Anh ấy thực sự không ngờ rằng mình có thể giành được sự ưu ái của các cô gái chỉ vì niềm vui ở trường đại học. Điều này thực sự làm anh ngạc nhiên. Tuy nhiên, anh cũng không quá quyết đoán trước sự tốt bụng của Tô Hồng nên chỉ có thể click vào tin nhắn của chị gái và lịch sự đáp lại lời chào của chị. 

Ở bên kia, Tô Hồng đã trở về ký túc xá đang nằm trên giường xem mấy đoạn video ngắn trên điện thoại di động. Sau khi nhìn thấy phản ứng của Lâm Hạo, cô hưng phấn ngồi dậy, nhanh chóng gọi điện cho bạn mình. 

"Baitao, nhanh tới đây đi, Lâm Hạo đã trở lại với ta."

"Thật sao? Để tôi xem thử." Nghe được tiếng kêu của Tô Hồng, Baitao vội vàng đặt cuốn sách trong tay xuống, chạy đến bên cạnh Tô Hồng xem tin nhắn trên điện thoại. 

Tô Hồng nhìn tin nhắn của Lâm Hạo, trong lòng có chút hưng phấn, nhưng nhất thời không biết nên trả lời thế nào. Cô chỉ có thể im lặng nhìn Baitao, "Baitao, anh nghĩ tôi nên làm gì để đáp lại anh ấy?"

Bộ dáng của Tô Hồng khiến Bách Đào có chút ngơ ngác. Cô đã ở bên Tô Hồng lâu nhất. Tô Hồng luôn là bậc thầy về tình yêu. Dù cô ấy là con trai thế nào cũng có thể ôm chặt cô ấy trong tay và tùy ý chơi đùa. Nhưng bây giờ cô lại rụt rè như một cô gái trẻ đang yêu. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cô ngạc nhiên không nói nên lời. 

"Tôi không biết, đừng hỏi tôi. Cô không phải là nữ hoàng tình yêu sao? Chuyện này có cần tôi cho cô lời khuyên không?" Nói xong, anh quay lại ghế mà không quay đầu lại, cầm sách lên đọc, làm ngơ trước lời van xin liên tục của Tô Hồng. 

Tô Hồng oán hận nhìn bóng lưng Ba Đào, thở dài. Không thể trông cậy vào cô, cô chỉ có thể nghĩ cách trả lời Lâm Hạo như thế nào, để không khiến anh cảm thấy tự phụ mà còn khiến anh cảm thấy thú vị. 

Lâm Hạo lười biếng tựa vào ghế xe, mỉm cười trước tin nhắn của Tô Hồng. So với sự tích cực của Tô Hồng, Lâm Hào trả lời một cách lịch sự và nhàn nhã. Thỉnh thoảng anh quay đầu lại để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyết Thanh. Trong lòng anh, tuy dung mạo Tô Hồng cũng cực kỳ xinh đẹp, có thể khiến người khác trong trường kinh ngạc, nhưng so với ba người ở nhà, lại giống như sao so với trăng sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Dì Tuyết xinh đẹp nhất

Thời gian rất nhanh đã đến khoảng mười giờ tối. Sau bữa tối, Lưu Tuyết Thanh lao vào thư phòng và viết giáo án ngày mai và không bao giờ ra ngoài. 

Tắm rửa xong, Lâm Hạo mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng đơn giản, đang đun sữa cho Liễu Tuyết Thanh trong phòng bếp tầng một. Những hành động khéo léo của anh rõ ràng không phải lần đầu cũng không phải ngẫu hứng mà là thói quen đã hình thành mười năm. Mỗi khi Lưu Tuyết Thanh làm việc muộn, Lâm Hạo đều hâm nóng ly sữa cho cô. 

Sau khi rót sữa nóng vào cốc và thêm một thìa đường, Lâm Hạo cẩn thận bưng cốc đi lên tầng hai, nhẹ nhàng gõ cửa phòng làm việc. 

“Dì Xue, cháu hâm sữa cho dì.”

"Mời vào."

Khi Lâm Hạo mở cửa, anh nhìn thấy Lưu Tuyết Thanh đang ngồi ở bàn làm việc, mỉm cười nhìn anh. Cô vẫn mặc bộ vest đen như ngày nào. Sách vở, vở trên bàn được xếp ngay ngắn từ trái qua phải. 

Sau khi đưa chiếc cốc cho Lưu Tuyết Thanh, Lâm Hạo cũng không vội rời đi. Thay vào đó, anh kéo ghế sang một bên và ngồi xuống đối diện với Lưu Tuyết Khánh. 

Liễu Tuyết Thanh cầm lấy chiếc cốc, dùng hai tay cầm, cảm nhận hơi ấm từ trong cốc làm tan đi cái lạnh trong tay cô từng chút một, hỏi: "Sao em vẫn chưa ngủ? Ngày mai không có lớp à?"

“Anh tắm xong, đang định đi ngủ, nhưng thấy em vẫn đang làm việc, anh muốn hâm nóng sữa rồi mang cho em.”

"Cám ơn Tiểu Hạo." Nghe được câu trả lời của Lâm Hạo, Lưu Tuyết Thanh trong lòng đột nhiên vui mừng. Mười năm trôi qua, đứa trẻ vẫn ân cần như vậy. Mỗi khi cô bận học đến tối, anh sẽ mang cho cô một cốc sữa nóng để cùng cô. Liễu Tuyết Thanh dần dần đã quen, thậm chí mỗi lần cô bận rộn đều sẽ mong chờ tiếng gõ cửa của anh, giống như ngày hôm nay. 

"Không sao đâu dì Xue, đây là việc con nên làm, chỉ cần đừng mệt mỏi là được." Lâm Hào nhẹ nhàng trả lời, ánh mắt đầy đau lòng dành cho Lưu Tuyết Thanh. Anh hiểu rằng dì Xue đã làm việc chăm chỉ hơn gấp ngàn lần vì anh, và anh chỉ làm một việc nhỏ trong khả năng của mình, đơn giản là không đáng nhắc đến so với dì Xue. 

Liễu Tuyết Thanh nghe vậy nhẹ nhàng mỉm cười, lộ ra một nụ cười ngọt ngào. Sau khi uống hết sữa trong tay, cô lại cầm bút lên, vừa nhìn vào sách giáo khoa vừa cẩn thận ghi chép vào vở. Chiếc bút được đôi bàn tay thanh mảnh của cô cầm cứ viết những nét chữ rất đẹp trên giấy. 

Lâm Hạo ngồi đối diện đưa tay chống cằm nhìn Lưu Tuyết Thanh đang chăm chỉ làm việc với nụ cười trên môi như thường lệ. 

Ánh sáng ấm áp dịu nhẹ trong phòng chiếu lên khuôn mặt thanh tú mịn màng của Liễu Tuyết Thanh, bao phủ làn da trắng như tuyết bằng ánh sáng nhàn nhạt. Lông mày cô lúc hơi cau lại lúc lại thả lỏng, đôi mắt tập trung sáng ngời, mũi thẳng, đôi môi hồng hơi hé mở, để lộ hàm răng trắng nõn. Người ta không khỏi muốn hôn lên hương thơm, mút lấy sự mềm mại như hai cánh hoa. 

Lâm Hạo nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyết Thanh, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Khi còn nhỏ, anh đã biết dì Xue là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Bây giờ nhìn kỹ cô, anh cảm thấy cô thật hoàn hảo. 

Lưu Tuyết Thanh không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần mà còn có thân hình lồi lõm như ác quỷ. Làn da mịn màng và thanh tú như thiếu nữ của cô chưa bao giờ để lại dấu vết của thời gian, không có dấu vết của nếp nhăn. Thay vào đó, cô mang trên mình nét quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Toàn bộ con người của cô ấy dường như được Chúa cố tình chế tạo. Không quá lời khi miêu tả cô là "người đẹp nhất". Thời xưa, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mới là một "người phụ nữ xinh đẹp" đúng nghĩa.

Tuy nhiên, điều khiến Lâm Hào mê mẩn không chỉ là vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người mê hoặc của Lưu Tuyết Thanh mà còn là khí chất độc đáo của Lưu Tuyết Thanh. Cô có sự dịu dàng của một người phụ nữ Giang Nam, sự nhân hậu đức độ của một người vợ, người mẹ tốt và sự đoan trang, tao nhã của một giáo viên. Điều Lâm Hào yêu thích nhất là tình mẫu tử của Lưu Tuyết Thanh dành cho anh từ đầu đến cuối. Tình mẫu tử đó giống như đôi tay ôm anh vào lòng, luôn quan tâm chăm sóc anh.

Trong mười năm Lưu Tuyết Thanh yêu anh một cách vị tha, Lâm Hạo đã vô thức coi cô như mẹ của mình. Loại tình mẫu tử dịu dàng và chu đáo mà anh đã không được cảm nhận từ mẹ ruột Cổ Nguyệt Lan trong mười năm qua, vì vậy anh càng yêu mến Lưu Tuyết Thanh và thích gắn bó với bà, như thể chỉ cần anh ở bên dì Xue, mọi nỗi cô đơn và buồn bã sẽ tan biến. 

Lưu Tuyết Thanh vẫn đang chăm chú viết ghi chú, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Lâm Hạo. Cô đã quen với ánh mắt của Lâm Hạo từ lâu. Cứ như vậy, hai người đều âm thầm đồng ý không nói chuyện. Lâm Hạo nâng cằm nhìn Lưu Tuyết Thanh, trong khi Lưu Tuyết Thanh đang đắm chìm trong công việc của mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyết Thanh, Lâm Hạo không khỏi nghĩ tới hai vị sư tỷ mình gặp hôm nay. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ gặp người để trò chuyện với anh ấy, còn dì Xue thì sao? 

Không có ai theo đuổi cô ấy kể từ khi chú cô ấy qua đời? 

Dì Xue mười năm qua không cô đơn sao? 

Bạn đối mặt với sự cô đơn như thế nào? 

Bạn đang hẹn hò với ai đó hay một mình...? 

Hàng loạt nghi ngờ liên tục ập đến trong đầu anh, nhất thời trong đầu anh tràn ngập hàng nghìn suy nghĩ. 

"Dì Xue" Lâm Hào cuối cùng không thể không nói. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Liễu Tuyết Thanh ngừng viết trong tay, ngẩng mặt nhìn Lâm Hạo. 

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn."

"Được rồi, nếu cậu có điều gì muốn hỏi thì cứ nói với tôi." Liễu Tuyết Thanh dựa vào ghế thả lỏng rồi nói. 

"Dì Xue, dì đã cô đơn mười năm nay kể từ khi chú tôi rời đi, dì có cảm thấy cô đơn không?"

"Cô đơn?" Liễu Tuyết Thanh suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Lúc đầu thì có chút, nhưng có em và Tiểu Đình đi cùng, tôi dần dần không còn cảm giác cô đơn nữa.”

“Vậy có ai theo đuổi cậu nữa không?”

"Ừ, có một số." Liễu Tuyết Thanh bình tĩnh trả lời.

"Một số?" Lâm Hào biết rằng chỉ có một số ít người theo đuổi vẻ đẹp tuyệt vời như dì Xue. 

"Dì Xue, dì chưa bao giờ nghĩ đến việc chấp nhận à? Lập gia đình mới à?"

"Tất nhiên"

Hai chữ đơn giản này khiến mắt Lâm Hạo lập tức tối sầm. Liễu Tuyết Thanh nhìn Lâm Hạo đã vui vẻ, vui vẻ nói: "Đương nhiên là không."

"À!"

"À cái gì cơ?" Lưu Tuyết Thanh trên mặt lộ ra nụ cười không nhịn được, vươn ngón tay vỗ nhẹ trán Lâm Hạo, sau đó nói: "Lúc đó hai kẻ gây rối các ngươi cũng đủ làm ta khó chịu. Ngoài việc dạy học, ta mỗi ngày đều phải chuẩn bị cho thi, còn phải chăm sóc ngươi và Tiểu Đình. Ta không còn tâm trí và sức lực để nghĩ đến chuyện khác, huống chi những người đó có ý đồ xấu rất nhiều."

Đôi mắt của Lâm Hào đột nhiên sáng trở lại và anh hiểu ý của Lưu Tuyết Thanh. Khi đó Dì Xue đang ở thời kỳ đỉnh cao, có rất nhiều người theo đuổi dì, đương nhiên cũng có rất nhiều người muốn lấy thân thể của dì. Tuy nhiên, Lâm Hào không quan tâm. Bản chất thực sự của một người đàn ông, một người đàn ông khỏe mạnh và bình thường, sẽ không muốn đặt một mỹ nữ tuyệt sắc như vậy lên giường mỗi đêm ca hát, dồn hết năng lượng của mình vào cơ thể cô. 

"Bây giờ thì sao? Chị em tôi bây giờ đều đã lớn, có thể tự lo cho mình được."

"Bây giờ? Hiện tại ta chưa bao giờ nghĩ tới, ta đã quen với việc ở cùng ngươi lâu như vậy, có ngươi đi cùng, ta không còn cảm thấy cô đơn nữa." Liễu Tuyết Thanh đáp. 

“Vậy cậu không cảm thấy cô đơn sao?” Lâm Hạo buột miệng nói, tựa hồ đây chính là điều hắn muốn hỏi nhất. 

"Cô đơn?" Liễu Tuyết Thanh còn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào, nhưng vừa rồi cô không hỏi vấn đề này sao? Tại sao Tiểu Hạo lại hỏi lại? Khi cô liếc nhìn những suy nghĩ ẩn giấu trong mắt Lâm Hạo, cô lập tức hiểu được ý nghĩa cô đơn của anh. Hai đám mây đỏ thẫm lập tức che phủ khuôn mặt thanh tú của cô. 

"Tiểu tử này, ngươi nên hỏi cái này sao?" Liễu Tuyết Thanh đỏ mặt, đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm trên mặt Lâm Hạo, giọng điệu không tốt nói. 

"Này ~ đừng nhéo ~ đau quá ~" Mặt Lâm Hạo bị Lưu Tuyết Thanh véo thật mạnh. Cơn đau khiến anh mỉm cười một chút, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Dì Xue, con sai rồi, con không nên hỏi, xin hãy tha thứ cho con."

Nghe thấy Lâm Hạo thống khổ cầu xin tha thứ, Lưu Tuyết Thanh buông tay cô ra, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn không hề nhạt đi. 

Lâm Hạo vội vàng dùng tay xoa xoa đôi má bị véo, oán hận nhìn Lưu Tuyết Thanh, chán nản nói: "Dì Xue, dì quá độc ác, dùng sức nhiều như vậy, chẳng phải chỉ là quan tâm tới dì thôi sao?"

"Quan tâm? Đó là cách bạn quan tâm đến tôi? Tôi nghĩ bạn cũng giống như những kẻ xấu đó. Bạn không phải là người tốt." Liễu Tuyết Thanh trên mặt có chút ủ rũ.

"Hehe." Lâm Hạo Cương vội vàng cười, đưa tay nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Liễu Tuyết Thanh, đặt lên mặt anh, dùng má mình xoa xoa: "Dì Xue, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con. Con là con ngoan của mẹ, sao con có thể là người xấu được."

Bàn tay nhỏ bé bị Lâm Hạo bắt được, áp chặt vào má anh. Nhìn thấy bộ dáng ngoan đạo của Lâm Hạo, cơn giận trong lòng Lưu Tuyết Thanh cuối cùng cũng lắng xuống một chút. Bàn tay cô muốn rút lại đã bị Lâm Hạo nắm chặt. Cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Được rồi được rồi, tôi tha thứ cho anh, bây giờ anh có thể để tôi đi được không?"

"Được, tôi tuân lệnh." Nghe được dì Xue tha thứ, Lâm Hạo buông tay ra, mỉm cười. Nhìn đôi má đỏ bừng của Liễu Tuyết Tình, anh không khỏi thở dài trong lòng. Cô quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc, đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Ngay cả khi tức giận, cô ấy trông vẫn rất xinh đẹp. 

Lâm Hạo cứ nhìn chằm chằm vào mặt Lưu Tuyết Thanh. Cái nhìn thẳng thắn và không che giấu này khiến Lưu Tuyết Thanh cảm thấy khó chịu khắp người. Anh nhanh chóng xua tay về phía Lâm Hạo, nói: "Mau về giường đi. Nhìn thấy em anh thấy khó chịu."

Lâm Hạo nghe xong liền đứng dậy đi đến bên cạnh Lưu Tuyết Thanh. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Lưu Tuyết Thanh, anh ta quỳ một gối xuống và trịnh trọng hét lên: "Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng."

Sau đó hắn nhanh chóng đứng dậy, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Tuyết Thanh, sau đó quay người chạy về phòng mình. 

Liễu Tuyết Thanh còn chưa hết kinh ngạc, ngơ ngác nhìn bóng người biến mất trên lối đi. Dần dần, khóe miệng Liễu Tuyết Thanh hơi nhếch lên, trong lòng tràn ngập hạnh phúc nồng nàn. Cô lẩm bẩm: “Đứa trẻ này…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Liễu Tuyết Thanh thủ dâm

Liễu Tuyết Thanh ngồi trên ghế không ngừng lóe lên trong đầu điều Lâm Hạo vừa hỏi, liệu những năm này cô có cô đơn không. Câu trả lời tất nhiên là có. Cô không phải thánh nhân, làm sao có thể cưỡng lại được ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể mình. 

Ban đầu, Lưu Tuyết Thanh có thể làm tê liệt bản thân vì công việc bận rộn và kìm nén những ham muốn trong cơ thể. Nhưng khi lớn lên, dục vọng tràn về trong cô như dòng sông bất tận, nhất là khi cô bước vào tuổi ba mươi. Cơn đói khát của tuổi ba mươi như sói, tuổi bốn mươi như hổ khiến bà không biết bao đêm mất ngủ. Dù cô có cố gắng kìm nén nhưng ham muốn đó vẫn trỗi dậy trong giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, chồng cô luôn đè cô xuống giường như trước, thèm khát mút lưỡi cô và dùng đôi tay thô ráp xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô. Những nụ hoa đỏ tươi trên núm vú không ngừng bị nhào nặn kéo, huyệt đẹp đẽ giữa hai đùi đầy đặn bị con cặc dài và dày của chồng cô đâm vào hết lần này đến lần khác. Anh đẩy cô thật mạnh đến đỉnh điểm cực khoái hết lần này đến lần khác. Quần lót của cô luôn dính đầy tinh dịch vào mỗi buổi sáng. 

Liễu Tuyết Thanh tựa lưng vào ghế nhắm mắt lại, không ngừng nghĩ về khoảng thời gian nồng nàn với chồng năm xưa, nhưng dần dần suy nghĩ của cô đều bị cái đêm buồn cười đó chiếm giữ. Đêm đó cô bị con cặc của Tiểu Hào thu hút. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, quỳ trên giường Tiểu Hào như một con đĩ đói khát, tham lam liếm cặc và nuốt tinh dịch của anh, nhưng cô phải thừa nhận rằng cặc của Tiểu Hào dày hơn, dài hơn, oai phong hơn và đẹp hơn của chồng cô. 

Càng có vẻ khó khăn, cô càng thích nó. 

Không ngừng suy nghĩ, Liễu Tuyết Thanh cảm thấy thân thể bắt đầu nóng lên, toàn thân vô tận dục vọng tràn ngập. Bộ ngực lớn dưới bộ đồ của cô bắt đầu sưng lên, núm vú của cô dần cứng lại và ép vào thành trong của chiếc áo lót ren màu đen. Một đôi chân xinh đẹp dưới gầm bàn di chuyển khó nhọc. Khi cô di chuyển, khoang mật của cô co lại và vặn vẹo một cách vô thức, trở nên ngứa ngáy không chịu nổi. Tâm trí cô cũng bị con cặc của Lâm Hạo chiếm giữ. Cảm giác nóng hổi dường như vẫn còn đọng lại trong miệng khiến miệng cô khô khốc và cô bất giác nuốt nước bọt. Môi cô hơi hé ra và cô liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng. 

Cơ thể của Lưu Tuyết Thanh bắt đầu bị ham muốn mạnh mẽ điều khiển. Cô tựa người vào ghế và nhắm mắt lại. Ngón tay trái vô thức chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, nhớ lại cảm giác mút quy đầu của Lâm Hạo. Tay phải cầm bút của cô từ từ trượt lên, dùng đầu bút vẽ những vòng tròn qua lại trên núm vú cứng dưới quần áo, chọc vào và ngứa ngáy. Niềm khoái cảm lan từ núm vú đến toàn thân, khiến cô hơi hé miệng phát ra một tiếng rên nhẹ. Cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô bị ép chặt vào nhau và chúng vặn vẹo cọ xát một cách khó chịu. Âm đạo của cô được quần lót cọ xát dần dần tạo ra khoái cảm dễ chịu. Âm đạo sâu trong âm đạo của cô cứ chảy ra mật ong pha lê, làm ướt quần lót của cô và khiến lớp vải giữa hai chân cô càng ướt hơn. 

"Hmm ~ Ahhh ~" Dần dần, Lưu Tuyết Thanh cảm thấy miệng mình ngày càng trống rỗng. Cô chụm những ngón tay lại và mút chúng, môi cô ngậm chặt những ngón tay mềm mại, trắng xanh. Chiếc lưỡi mềm mại và đỏ tươi của cô cứ quấn quanh đầu ngón tay như một con rắn nhỏ uyển chuyển. Trong đầu cô tưởng tượng những ngón tay của mình trở thành con cặc của Lâm Hạo, giống như cô đang ăn một món ăn ngon, dùng ngón tay đùa giỡn với miệng và lưỡi. 

Cây bút trong tay phải của cô không còn hứng thú chơi đùa nữa. Liễu Tuyết Thanh cầm một đầu bút trong tay. Đầu bút từ từ thọc vào cổ áo, cào vào phần thịt ức trắng mềm mại. Phần thịt mềm bị đầu bút cào xước để lại một vết lõm rồi bật lên ngay lập tức. Khi cái chạm lạnh chạm vào nụ hoa đỏ tươi cứng và nóng. Lúc đó, sự tiếp xúc giữa băng và lửa giống như một dòng điện khiến Liễu Tuyết Thanh toàn thân run lên. Cô dùng bút khoanh tròn vòng núm vú trên đầu núm vú, trêu đùa, chọc thật mạnh, thỉnh thoảng ấn mạnh vào núm vú, khiến nó chìm sâu vào thịt vú. 

Niềm vui tuyệt vời ập đến như thủy triều. Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Tuyết Thanh đỏ bừng đến tận chóp tai trắng như sò điệp. Toàn thân cô được bao bọc trong hơi nóng. Cô nghiện thú vui này và cảm thấy đầu mình càng lúc càng choáng váng. Cô muốn có nhiều kích thích hơn và nhiều khoái cảm hơn.

Cô lấy những ngón tay đẫm nước bọt pha lê ra và từ từ hạ chúng xuống. Cô cởi cúc quần bằng một tay và nhét chúng vào chiếc quần lót đã ướt đẫm nước mật ong. Cô ấn ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vào âm vật đang cương cứng của mình và xoa bóp nó. Sau khi xoa xoa xong, anh cũng dùng tay phải đặt bút xuống, thò tay vào cổ áo, nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh mà nhào nặn thật mạnh. Lòng bàn tay anh phủ lên những nụ hoa và anh xoa chúng thật mạnh. Năm ngón tay của anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại, những ngón tay anh ấn sâu vào trong đó. 

"Ừ~~ah~"

Sự kích thích ở âm vật khiến tinh dịch trong lỗ đẹp không ngừng chảy ra ngoài, khoái cảm kép của núm vú và âm vật kích thích toàn thân như một dòng điện. Cảm giác vô song khiến Liễu Tuyết Thanh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ đầy quyến rũ và dồn nén, giống như tiếng mèo con làm tình, toàn thân không ngừng run rẩy. 

Lúc này, Lâm Hạo quan tâm trở về phòng nằm xuống, không bao giờ nghĩ rằng dì Xue luôn dịu dàng, đoan trang và dịu dàng của mình hiện đang ngồi trên một chiếc ghế trong thư phòng, hai chân dang rộng, dựa vào ghế điên cuồng bóp bộ ngực lớn, ngón tay luồn tới lui giữa hai chân, thủ dâm điên cuồng như một con điếm đói khát, trong đầu tưởng tượng về con cặc của anh ta. 

Nếu biết lúc này Lưu Tuyết Thanh đang nghĩ gì, hắn nhất định sẽ không chút do dự cởi quần, lộ ra con cặc dày, dài và uy nghiêm của mình đứng trước mặt cô, để Lưu Tuyết Thanh liếm mút rồi ngậm vào miệng nuốt. 

"Ừ~ah~ah~~"

Liễu Tuyết Thanh cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể đốt cháy lý trí của cô. Cô đã quên mất thân phận của mình là một người mẹ và một giáo viên từ lâu. Trong lòng cô chỉ còn lại niềm vui sướng vô bờ bến. Tinh dịch dâng trào chảy dọc theo háng ẩm ướt của cô và lên ghế, tạo thành hình quả đào dưới mông cô dọc theo đường cong của mông cô. 

"A~~Hmm~Hmm~~Tiểu Hào~Tiểu Hào"

Lưu Tuyết Thanh gọi Lâm Hào trong tiếng rên rỉ đứt quãng. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, cô cứ nghĩ đến cảnh tượng đêm đó trong đầu. Con cặc cứng và dài, quy đầu đỏ óng như quả trứng, trục dương vật dày và đẹp, cảm giác nóng hổi tràn ngập trong miệng cô, tinh dịch ngọt ngào tươi mát tràn ngập trong miệng cô. 

Rõ ràng cô chỉ mới quan hệ bằng miệng một lần, nhưng cô không biết tại sao mình lại thích cảm giác đó đến thế. Trong đầu Lưu Tuyết Thanh lúc này chỉ toàn là con cặc của Lâm Hạo. Trong niềm vui sướng vô bờ bến này, cô thực sự muốn ăn con cặc đó, thật muốn nhét con cặc dày đặc đó vào cái miệng trống rỗng của mình. Ba, cô rất muốn cảm nhận lại cảm giác nóng bỏng bằng đầu lưỡi của mình, cô muốn ngậm tất cả vào miệng và liếm quy đầu to lớn, cô muốn dùng nó thọc vào miệng, nhét đầy tinh dịch nóng hổi vào miệng rồi bắn vào cổ họng. Cô thực sự muốn ăn thứ tinh dịch ngọt ngào đó. 

"A~~Tiểu Hạo~A a~Tiểu Hạo~"

Cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân và tràn ngập hương thơm ngọt ngào của tinh dịch. Hai tay của Liễu Tuyết Thanh càng lúc càng động, giống như đang phát điên mà không thương tiếc thân thể mình. Cô tưởng tượng đến việc ăn con cặc của Lâm Hào trong đầu. Cô không còn có thể kìm nén những tiếng hét đầy dục vọng trong miệng mình nữa. Sự kích thích mãnh liệt khiến những giọt nước mắt lý trí chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, và một tiếng kêu vỡ òa phát ra từ môi cô. 

"A~ Tiểu Hào~ a~ ta muốn đi~"

Cuối cùng, dưới sự kích thích không ngừng, khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể cô lập tức như thủy triều dâng trào. Bàn tay đang xoa bộ ngực tuyết trắng của Liễu Tuyết Thanh bị nắm chặt, năm ngón tay thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn, hai ngón tay đang xoa bóp âm vật của cô bị ấn mạnh, một đôi chân thon dài quấn chặt không ngừng tiến tới. Mặt đất run rẩy mềm nhũn, những ngón chân xinh đẹp trong dép co rút uốn cong liều mạng, độ sâu của cái lỗ xinh đẹp tiếp tục co rút vặn vẹo, chất lỏng trong suốt phun ra đập vào háng xinh đẹp, quần lót cũng không thể ngăn được lượng chất lỏng khổng lồ, chảy xuống giữa đùi, chảy xuống ghế, khiến hình quả đào càng thêm sâu. 

Lưu Tuyết Thanh, người đã thủ dâm đạt cực khoái, ngồi phịch xuống ghế, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. Niềm vui sướng vô song khiến toàn thân cô choáng váng. Hai chân cô dang rộng sang hai bên, quần áo xộc xệch, quần áo trước ngực bị kéo mở để lộ mái tóc đen bù xù. Cô mặc một chiếc áo ngực ren màu, lộ ra núm vú cứng và đỏ tươi, một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết không ngừng run rẩy theo hơi thở dữ dội của cô, tạo thành những làn sóng ngực trắng. Khoảng trống giữa hai chân cô dính và trơn, cái lồn nóng ẩm tỏa ra mùi thơm ngọt ngào quyến rũ. 

Lưu Tuyết Thanh, người vẫn đang trong cơn cực khoái, đỏ bừng mặt, với nụ cười quyến rũ và quyến rũ trên đôi má đỏ thẫm. Cô từ từ duỗi những ngón tay trong quần lót ra trước mắt, chất lỏng trong suốt trượt vào giữa chúng, tạo thành một sợi chỉ trong suốt. Tuy nhiên, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ buồn cười - Không biết Tiểu Hào có muốn liếm mình không? 

Cảm giác khoái cảm trên cơ thể Liễu Tuyết Tình dần dần lắng xuống, khi cô dần dần tỉnh táo lại, cô nghĩ đến những tưởng tượng và suy nghĩ dâm đãng vừa rồi. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ ngay lập tức khiến cô cảm thấy xấu hổ. Khi nghĩ đến khuôn mặt vui tươi như nắng của Lâm Hạo, cô cảm thấy mình thật vô liêm sỉ, sẽ ảo tưởng về đứa con mà mình tự hào. Cô cười khổ, có lẽ cô đã bị kìm nén quá lâu. 

Liễu Tuyết Thanh đứng dậy chỉnh trang quần áo, thu thập thông tin trên bàn. Cô không khỏi giật mình khi nhìn thấy vết nước hình trái đào trên ghế. Mặt cô đỏ bừng và cô vô cùng xấu hổ. Làm sao hôm nay cô ấy có thể đổ nhiều như vậy? Cô đã từng thủ dâm trước đây nhưng chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Thật sự là vì Tiểu Hào sao?

Sau khi thu dọn phòng làm việc, Lưu Tuyết Thanh bước ra khỏi phòng, quay về phòng ngủ tắm rửa rồi ngủ. Mở cửa phòng đi vào, cô không khỏi dừng lại, ánh mắt sâu thẳm liếc nhìn phòng Lâm Hạo, trong lòng thở dài: “Tiểu Hạo trước đây không có nghe thấy đúng không?” Sau đó cô bước vào phòng, cởi quần áo rồi quay người bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Gieo hạt dục vọng

Sáng hôm sau, trời hơi sáng, Lưu Tuyết Thanh dậy sớm nấu bữa sáng cho Lâm Hạo như thường lệ. Đứng trước quầy bếp, Lưu Tuyết Thanh đeo một chiếc tạp dề màu trắng nhạt, mái tóc như thác nước được buộc đơn giản bằng dây chun. Sau đầu, anh ta mặc bộ đồ CV tiêu chuẩn của giáo viên, ngân nga một giai điệu nhanh nhẹn, giữ tay cầm chảo bằng những ngón tay trắng xanh, lắc nhẹ, chờ đợi chất lỏng trứng hình thành. Một lúc sau, căn bếp tràn ngập mùi thơm của trứng chiên. 

Tắm rửa xong, Lâm Hạo xách ba lô đeo trên người đi xuống lầu, nhìn thấy Lưu Tuyết Thanh đang đặt sữa nóng lên bàn. 

"Dì Xue, dì dậy sớm quá." Lâm Hào từ từ đến gần bàn ăn và chào Lưu Tuyết Thanh. 

"Được rồi, nhanh ăn sáng đi kẻo muộn."

Lâm Hạo ngồi xuống bàn, cầm một miếng trứng tráng mềm màu vàng óng lên nhai. Anh nhìn Lưu Tuyết Thanh cởi tạp dề và ngồi đối diện anh. Cô cũng làm động tác tương tự, nhưng nhẹ nhàng hơn Lâm Hạo rất nhiều. Cô cắn một miếng quả anh đào nhỏ vào miệng và nhẹ nhàng nếm thử. Đôi môi đỏ anh đào của cô được phủ một lớp dầu, trông thật thanh tú và quyến rũ. 

"Dì Xue, tối qua dì ngủ ngon không?" Lâm Hạo lạnh lùng hỏi. 

"Khụ~khụ ~" Lưu Tuyết Thanh bị câu hỏi đột ngột của Lâm Hạo nghẹn ngào, ho mấy tiếng. Sau đó cô ngẩng đầu lên trả lời: “Tôi ngủ rất ngon, sao anh lại hỏi chuyện này?”

Liễu Tuyết Thanh lập tức nhớ tới ảo mộng thủ dâm mùa xuân đẹp đẽ tối qua bởi câu hỏi đột ngột của Lâm Hạo. Cô ấy có chút cảnh giác khi trả lời, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô không biết là vì nghẹn ngào hay vì xấu hổ. 

"Không sao đâu, anh chỉ muốn quan tâm đến em thôi. Tại sao em lại phản ứng nhiều như vậy? Chẳng lẽ là tối qua..." Lâm Hạo nhẹ nhàng khuấy cháo trắng trong bát, nhìn Lưu Tuyết Thanh sắc mặt đỏ bừng. 

"Ồ, có chuyện gì thế?" Giọng điệu của Lưu Tuyết Thanh có chút lo lắng. Chẳng lẽ đêm qua Lâm Hạo đã nghe thấy cô thủ dâm. 

“Anh không đi ngủ muộn lắm phải không?”

Nghe được câu trả lời của Lâm Hạo, Lưu Tuyết Thanh thở dài nhẹ nhõm, không thay đổi sắc mặt trả lời: "Không, làm xong việc của tôi sẽ đi ngủ. Ăn nhanh và đi học nhanh."

Lâm Hạo lúc này cảm thấy có chút bối rối. Anh ấy chỉ đơn giản là lo lắng tại sao dì Xue lại có phản ứng lớn như vậy, và anh ấy dường như không muốn nói về chuyện xảy ra tối qua. Tối qua chúng ta đã nói chuyện vui vẻ nhưng tại sao hôm nay lại hoàn toàn khác. 

Lâm Hạo không suy nghĩ nhiều, cúi đầu nhanh chóng ăn xong bữa sáng trong tay rồi xách cặp chuẩn bị đến trường. 

"Dì Xue, vậy con đi đây."

“Được rồi, cậu cứ học tập chăm chỉ ở trường và đừng gây rắc rối nhé.”

"Tôi biết, dì Xue."

Liễu Tuyết Thanh ngồi ở bàn ăn nhìn Lâm Hạo rời đi. Sau đó cô thả lỏng vẻ mặt lo lắng và nhớ lại hành vi lố bịch của mình đêm qua. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ về bản thân mình. Phải chăng bà đã đói khát lâu đến nỗi ngay cả đứa con thân yêu nhất của bà cũng phải mơ mộng.

Liễu Tuyết Thanh nhất thời quên mất bữa sáng trước mặt. Cô dùng một tay ôm khuôn mặt xinh đẹp của mình và ký ức của cô bị kéo về quá khứ. Khi đó, chồng cô vừa qua đời và người bạn thân nhất của cô đã nhận nuôi con trai tại nhà. Cô ấy vô cùng bận rộn mỗi ngày. Ngoài việc dạy học hàng ngày ở trường, chị còn phải về nhà chăm hai con, nấu ăn cho các con và dạy kèm các bài tập về nhà. Ngoài ra, cô còn bận học và chuẩn bị cho kỳ thi giáo viên đại học. Sự bận rộn hàng ngày khiến cô kiệt sức và từ lâu cô đã quên mất cảm giác ân ái. 

Nhưng thời gian trôi qua, là phụ nữ, cô không còn có thể làm ngơ trước những ham muốn đến từ sâu bên trong cơ thể mình. Dù là một giáo viên uy nghiêm, một người mẹ hiền dịu nhưng bà vẫn là một người phụ nữ, và dục vọng đó dường như mỗi đêm đều nuốt chửng bà như thủy triều. Nó khác hẳn. Trong vô số đêm cô đơn, cô khao khát một người đàn ông ôm cô bằng bờ vai rộng, làm tình nồng nhiệt, tàn phá cơ thể cô một cách bừa bãi, dùng con cặc nóng bỏng của anh ta thâm nhập cô, ấn cô lên giường và đụ cô thỏa thích, để cô trải nghiệm đỉnh cao khoái cảm. 

Trong nỗi đau khổ vô tận, cô không còn chịu nổi nỗi cô đơn, trống trải sâu thẳm trong cơ thể nên thỉnh thoảng vào đêm khuya, sau khi các con đã ngủ say, cô lại khóa cửa, nằm lên giường và dùng tay xoa dịu bản thân. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mua đồ chơi tình dục. Tuy nhiên, cô sợ một khi bị ám ảnh bởi cảm giác đó, cô sẽ không thể thoát ra và rơi vào tình trạng đĩ tìm kiếm khoái cảm nên mỗi lần thủ dâm, cô sẽ dùng tay chạm vào bên ngoài âm đạo và không bao giờ dám đưa ngón tay vào âm đạo. Điều này cũng khiến âm vật và núm vú của cô trở nên nhạy cảm hơn những nơi khác. 

Lục Tuyết Thanh phục hồi tinh thần, không khỏi tự giễu cười khổ: "Lưu Tuyết Thanh, Lưu Tuyết Thanh, ngươi thật sự háu ăn rồi sao? Ngay cả con mình cũng không tiếc, vô tình nhìn thấy thi thể của Tiểu Hạo, ngươi còn trơ trẽn leo lên giường liếm cặc của hắn. Thậm chí, đêm qua ngươi còn thủ dâm khi nghĩ về Tiểu Hào."

Tràn đầy xấu hổ, đôi mắt của Liễu Tuyết Thanh bắt đầu ươn ướt, nước mắt trong suốt như pha lê tràn đầy trong mắt cô. Cô lấy tay che mặt và khóc trong đau đớn. Cô không biết sau này mình sẽ đối mặt với các con mình như thế nào, liệu cô có mặt đối mặt với sự tin tưởng của Cố Nguyệt Lan hay không, liệu cô có đủ tư cách làm dì Tiết của anh hay không.

Nhưng may mắn thay, Lâm Hạo còn chưa biết những chuyện này. Liễu Tuyết Thanh thầm thề trong lòng, sau này cô sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm như vậy nữa. Cô không thể trở thành nô lệ của dục vọng. Cô muốn trở thành một trưởng lão có trình độ.

Nửa giờ sau, trong lòng Lưu Tuyết Thanh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, lau nước mắt trên mặt, đứng dậy, thu dọn bữa sáng vốn đã nguội lạnh rồi đi ra trường đại học. 

Lúc này Lâm Hạo đã ngồi trong phòng học, bắt đầu chăm chú lắng nghe giáo viên giảng bài. 

"Buzz~buzz~buzz ~" Điện thoại di động trong quần Lâm Hạo không ngừng rung lên. 

Nghĩ rằng gia đình mình có chuyện gấp, Lâm Hạo lặng lẽ lấy điện thoại di động dưới gầm bàn ra kiểm tra nhưng không có tin nhắn nào từ gia đình. Thay vào đó, Tô Hồng, người mà anh gặp vài ngày trước, đã liên tiếp gửi cho anh nhiều tin nhắn. 

Lâm Hào không biết chuyện gì đã xảy ra với cô nên anh nhấp vào trang trò chuyện của Tô Hồng và định trả lời. Khi giao diện tin nhắn của Tô Hồng mở ra, thứ đập vào mắt là một bức ảnh cực kỳ gợi cảm, hở hang, cực kỳ thơm mát. 

Trong ảnh, Tô Hồng đang cầm điện thoại di động quay lưng vào gương. Cô chỉ mặc bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô bị chiếc quần lót giữ chặt. Thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, lộ rõ ​​những đường cong thanh tú và duyên dáng, chảy xuống mái tóc đen xinh đẹp. Dây áo lót cài chặt trên tấm lưng trắng mịn màng khiến cô trở nên đầy đặn. Cặp mông tròn trịa bị hạn chế bởi đôi tất đen mỏng và dán vào tấm gương phía sau. Cặp mông mềm mại được nâng lên một chút khi bóp vào gương, khiến chúng trông đàn hồi hơn. Chiếc quần lót hẹp và gợi cảm bóp nghẹt khoảng trống giữa mông. Đôi giày cao gót màu đen được mang trên đôi chân thon thả và thẳng tắp, một chân nhấc ra sau và giẫm lên gương.

Tô Hồng trong ảnh gợi cảm và đầy mê hoặc. Quần áo gợi cảm của cô ấy giống đồ lót gợi cảm hơn. Cô ấy toát ra vẻ dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ, như thể cô ấy đang cố tình quyến rũ đàn ông và vắt kiệt sức lực của họ.

"Lâm Hạo, ngươi có ở đó không?"

"Lâm Hạo, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không trả lời tin nhắn?"

"Lâm Hạo, ngươi cảm thấy quần áo của ta như thế nào? Trông có đẹp không? Tại sao ngươi không nói gì?"

Nhìn những bức ảnh gợi cảm và quyến rũ của Tô Hồng, mặt Lâm Hạo nhanh chóng đỏ bừng và nóng bừng. Anh ngẩng đầu liếc nhìn cô giáo không để ý, nhanh chóng trả lời tin nhắn của Tô Hồng, sợ cô lần lượt gửi tóc bị giáo viên tìm đến tịch thu điện thoại.

"Tôi đang trong lớp, sao cậu lại gửi ảnh?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi em đang làm gì vậy, bộ váy này có hợp với em gái tôi không? Có đặc biệt gợi cảm không?"

"Ừ, trông có vẻ ổn."

"Hehe, cảm ơn lời khen của cậu. Khi nào cậu có thời gian? Chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé. Chị tôi sẽ mặc bộ đồ này đến gặp cậu."

"Hả?" Lâm Hạo sửng sốt. Anh không thể tưởng tượng được rằng một cô gái anh mới quen được vài ngày lại thực sự bắt đầu hẹn hò với anh.

"À cái gì, bạn bị sốc à?"

"Có một chút thôi. Chúng ta mới quen nhau có mấy ngày thôi."

"Cho nên mới muốn làm quen, cái gì? Lo lắng ta không ăn thịt ngươi."

"Không, không."

"Được rồi, tôi sẽ không làm phiền buổi học của cậu. Sau giờ học chúng ta sẽ nói chuyện."

Lâm Hạo lấy lại điện thoại hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Anh không ngờ rằng một cô gái anh mới quen được vài ngày lại táo bạo và cởi mở đến vậy. Chẳng lẽ đây chính là điều mà các bạn cùng lớp của anh luôn gọi là “ngoại tình”.

Lúc này, ở phía bên kia, Tô Hồng ở trong ký túc xá vẫn đang nằm trên giường trong bộ đồ lót gợi cảm, tất chân và giày cao gót, đang theo dõi cuộc trò chuyện của cô với Lâm Hạo. Bạn thân Baitao của cô đang ngồi ngay ngắn bên cạnh Tô Hồng, cùng nhau xem điện thoại.

"Tô Hồng, ngươi có chút nóng vội sao? Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra ngươi muốn làm gì."

"Ha ha, Bách Đào, ngươi không hiểu." Tô Hồng buông điện thoại xuống, xoay người nằm vào lòng Bách Đào. Cô nói với nụ cười đầy ý nghĩa trên môi: “Đối với những người đàn ông khác nhau, bạn cần sử dụng những phương pháp khác nhau. Đối với một người đàn ông trưởng thành và ổn định hoặc một người đàn ông theo đuổi bạn, bạn cần phải chậm lại và giữ anh ta lại từng chút một. Nhưng đối với một chàng trai trẻ như Lâm Hạo, bạn cần phải chủ động tấn công anh ta một cách trực tiếp nhất.” 

"Nhưng, liệu điều này có phản tác dụng và khiến anh ta cảnh giác với chúng ta và trở nên chán ghét không?" Baitao lo lắng trả lời.

"Tuyệt đối không." Tô Hồng tự tin nói: “Con trai ở tuổi này không chịu nổi cám dỗ, chỉ cần chúng ta từng bước kích thích hắn, nhất định sẽ thu phục được hắn.”

"Tôi hy vọng vậy."

"Cái gì? Tôi nghĩ bạn còn lo lắng hơn tôi." Tô Hồng nhìn vẻ mặt lo lắng của bạn thân, không khỏi trêu chọc nói: "Cậu thật sự muốn bị anh chàng đẹp trai Lâm Hạo đó đụ sao?"

"Ganggun, ai đang lo lắng vậy? Tôi nghĩ bạn là người tôi đang nghĩ đến." Baitao chán ghét đẩy đầu Tô Hồng ra, giả vờ thờ ơ, nhưng sắc đỏ trên mặt đã phản bội suy nghĩ của cô. 

Tô Hồng lật người và đẩy Baitao lên giường. Cô kẹp đôi chân dài trong đôi tất dài vào đầu, ôm lấy khuôn mặt mềm mại đỏ bừng của Baitao, dùng da thịt mềm mại của đùi trong xoa xoa khuôn mặt mềm mại của Baitao. 

"Ừ, ừ, em không nghĩ được nữa. Nghĩ đến cái lồn của em là chảy nước miếng. Em ơi, em liếm cho anh nhé. Em ngứa quá." Tô Hồng giả vờ đáng thương, bĩu môi cầu nguyện cho Bạch Đào. Đồng thời, cô dùng vùng kín mềm mại và mịn màng của mình chà xát lên môi. 

Nhìn thấy bộ dạng vô lại của Tô Hồng, đầu bị kẹp không thể trốn thoát, Bạch Đào trợn mắt không nói nên lời, sau đó đặt tay lên đùi Tô Hồng, nhẹ nhàng hé môi, che lấy háng tất ướt và nóng, đưa cái lưỡi mềm mại màu đỏ tươi nhẹ nhàng liếm.
